долбоебы не иначе
Вечная память героям! Вас будут помнить и через 100 лет, а плешивого педофила - разве что по карикатурам
выебать его и его ночяльника и кинуть его жопу на общяк
такую надо ебать
долбоеб старый в хоч импо тент но полиз понюх молодуху к старая надое
тут дело то другое 🤘🥴✨... - а чего мы раньше то про этого ублюдка ленина то так не знали ? и слышали ток восхищения от вас и уст других ублюдков ..
англоамериканские глисты сосали бы со всего что имеет цэну
расстрелять ппидорассина.
Что-то появившееся на небе пугает туристов Кто рассказал Черноброву про это, дух горы, мертвецы дятловцы?
убила бы этих выродков и их родителей.
удивлюсь с какой поганью мы жили в ссср не забудь пригласить прибалтов поляков а хахлы с америкосами сами приедут .
растрелять лукавую тварь за дела его кровавые
а сейчас пидоры в сером без флага пидорам флаг не плложен
ае арестантское уркаганское единство жизнь ворам смерть блядям и мусорам
Сколько же мелкобукв в треде, ненавижу вас уебища .
тебя вношу в список долбаебов
таких блядей я ещё не видел
После 05.11.17, этого ебаната будет смотреть только анацефалоид с врождённой патологией развития. И если какая нибудь обезьяна сейчас возразит. Я уже выразился, кем она является
ебучие админы когда же кто нибудь ебанет вас
ждановка ебучая где деньги?
пидорас земля ок гандон я детства не увидел хуйло ебаное8oi 8oi 8oi 8oi 8oi сталина нема а-то б пиздок ему сразу был ебаныйгарбыль)))))
это не фемки, это подстилки путина, внедренные дял позора движения
ты мразь полная, а в рот тебе вся страна насрет,как в хабароске соловью сказали,,камаз говна в рот,что бы захлебнулся
Я слышал, русские в банях в жопу друг друга ебут
стрелять,вешать эту мразь!!!
иди дальше олигархам жопу целуй. безмозглый.
таких уродов и засранцев надо штрафовать и ощутимо. вот тогда может быть и будет толк.
хуйло еврейское
я бы зарезал эту тварь
блять зачем нам нужны такие твари на кол их
чтобы прославится не обязательно говорить здоровые мысли. порю вот такое чмо несет такую галиматью и многие верят. народ вкл. мозги и не выкладывайте таких дебилов в ютюб и т.д. или пол страны тоже ебанутые стали.
соси - как мишка лапу..... пукин- хуйло!
какой долбаёб такое сделал.
пизданулась вся страна
вот видишь он говорит что ты плохой, УХОДИ!
это моя родина. а вот ты сто пудово у румын отсасываешь
это всегда остается актуальным: ваньке за атаку - хрен в сраку, маньке за пизду - красную звезду.
кол ей осиновый воткнуть....
сука педарастическая. актёр хороший, но всё решают деньги. судьи пид сы.
за путина и жопу отдам безмозглый хахол бо а ума только до б ти сергей пахомов около аери по то пидарасенко уже б жополиз пуина пидарасснко со
тебе, пидарасу, видно все мозги уже давно отбили!
пидоры на ладан дышут а туда же - о душе давно пора по заботится.
член сосет твой кержаков у зизу
а ты поп гапон заткнись свою родню агитируй
юрий алексеевич, вы не видели ватного пидараса теребонькина? похоже что он сильно обристался с вагнером.
Знатный Котей Патрикеич.
хуесос !!! пень обоссаный! сгинь с экрана!!!
Судя по битым мордам, ебланы ещё те.
А что тут годного? Это же просто какие то уроды
пиздишь. ни одного заявления о наличии тротила небыло. уёбок.
Слишком женоподобное лицо. Настоящие солдаты уже закончились, наверное.
смерть пиндосам
да уж,многих ребят посдавали упырям бандеровцам.
ублюдок конченный. петух ванючий
фашисты, гореть им в аду
ужас, лётчики долбоебные, царствие небесное погибшим
этих мразей резать на куски у всех на виду надо,чтоб другие такие же нелюди под себя со страху обделались
я вас прошу,поменяйте ему мозги,а лучше пристрелите,чтоб дурью не страдал.
это что за пидар?
ну не любят в россии пидарасню если. ну не любят:d :d :d
сжечь эту тварь и ей подобных! нужно зачистить телевидение от этих мразий.
Ещё один враг народа сдох, как же хорошо!
8oi да хотя бы расстрелять
мощь!!! а попрошайке хуй в жопу пидору!! иди работай и пользу приноси!!
вот муж говорит правильно заблокируй и удали страничку!!!и но тебе же катька это выгодна когда ты срешь и тебя срут!!! с липецком она собралась разбераться насмешила 😂 😂 😂 😂
грохните вы эту дуру.
ну и хмырь все повесил на женщину и рад до жопы нюхает цветочки пиздюк ушастый
пиздюк блядь!
да вас пидорасов если б не было, не пришлось бы вообще её разрабатывать!!!
ты урод если это правда почему не продаешь черенки
козлы. смерти не боятся. здохнут утонут в хорчках.
ебливая группа одна реклама, пидлры продажные..
впомнил свою жану ? я не сомневалась, что старая корова тебе под стать)
слепому не покажешь не глухому расскажешь труала дебилу не bош нг жашнь докажешь
трахнуть тебя
самое паскудное в тебе это то ,что - как только уйдет путин и унесет свои флаги ,гимн и герб ,ты сучий сын , поскачешь пиная и расталкивая своих колег по дешевому борделю фабрики троллей повара путина ,успеть первым вылизать задницу до зеркального блеска новому хозяину и если он прикажет тебе облить дерьмом путина ,за 30000 рублей в месяц , ты обгадишь его не успеет твой новый хозяин закончить фразу ! блюдолизство ,как сифилис в крови - не лечится и передается по наследству ! твои предки лизали задницы он чингиз - хана и до гитлера , продавая своих жен ,сестер и матерей в дешевые солдатские бордели , а сейчас - ты лижешь задницу путину ,за упаковку гречки в день .
товарищ задержанный комиссар говорит что депутатская у него неприкосновенность расстрелять и прикасаться не
гиены путинские,везде полно этой мрази!!!
а вам всем хорошо живётся.нужно гордится такими людьми,а не обсирать их.они не попрятались с пузырями по норам,а вышли и доказали что кроме тех что в ,кремле есть еще люди,что они хотят справедливости и завтрашний день себе ,детям ,и внукам. кроме этого все города встали против пожизненного путинизма и в поддержку хабаровска.а вы против,ну да привыкли что вам всё на лопате принесут тогда живите и не лезти своим грязным языком!
а потом когда все уйдут переебать ему по сильнее что б в следующий раз не выебывался.
что ты шлюха, шлешь свой мини писюн
да чтоже вы людей так унижаете, если вам дать десять тысяч, мы бы посмотрели как вы будите жить на эти деньги. у вас одна причёска , миникюр стоят больше моей пенсии. сидите штаны протираете, ни хуя не делаете, а деньжища получаете, да ещё обворовали всю страну и ещё рот свой открывают мрази!!!!!!
еба ны е мажоры чтоб вы сдохли
иди отсоси, так ты стопудово лесбиянка!!’ активная или пассивная??! если активная просто ответь на этот пост.
я тебя засадилбы
хохложопые не кажется что ваше аbа место парашир у гиsоvаснги
люблю шлюшек насаживать на член и трахать их во все дырочки
конченый ублюдок и алкаш!!!
а кто тебя ущербного будет спрашивать на каком языке нам разговаривать ебанашка
хуйня голимая
Так попбедим пендосов!
молодец марина!!! этих чёрнажопых без суда убивать надо, президент наш не туда смотрит.
просто парк пытаются уничтожить!!!! чтоб построить там очередной заебучее красивое здание для зажравшихся пидорасов!!!!!!!
А ты не заметил, как приседания на бутылку стали неотъемлемой частью русской культуры? Раньше у русни бомбило, а теперь, после наступления стадии смирения, она уже и сама пытается иронизировать.
те твари которые выкидывают все равно не поймут
отпиздить её, чтоб не повадно было ещё раз убегать.
да хоть метеорит! один х...й пидар....сня
чертила ебаная на колени страну поставил
но зато все за путина,пока эта власть существует будет ещё хуже,народ дохнет как мухи,все ублюдки из 90х у власти,другим не дают продвигаться.
Ебать ты просто мировой заговор вскрыл. ВС !!! Ебать ты умный. Не то что те ребята на стриме, которые не поняли этого.
адни щлухи нестыдна свой зад паказыват
у обезьяны такая жопа я сочувствую ей
Как же я проигрываю с подобных визгов. Ало, долбоеб. Ты не задумывался, что настоящие травители это как раз те самые нормальные люди , которых ты тут противопоставляешь обиженным девственникам ? Двачеры лишь придают огласку, а реальный хейт и изоляция исходят именно от окружения шлюхи, от таких же нормисов-доброхотов. Поссал в рот недоумку. И еще докинул струю за самопожертвенный надрыв жопы ради каких-то рандомных шмар.
да ну его нахуй гражданство ёбанусь
парни вдв, а слабо полицаям путинским ебало на чистить!? вся страна этого ждёт!
суки не любят правду пора по всей россии подниматься не включай заднюю николай народ с тобой
нужен не памятник , а живой сталин. что бы навёл порядок в россии и всех этих тварей и блядей прижал к ногтю и раздавил как гнид...
Сдохни ебаная мразь, из-за такого мусора как ты, который закрывает глаза и боится принять реальность, россия в пиздеце.
ЧТО ОНА НЕС Т, СУКААААА? ЛОЛД
да люди могут люди а вы крысы можете
это мы содержим этих фашистов! долой эту власть а этих уродов по суд!!!
потому что не умные. больше выделиться нечем вот и маются́ дурью,а выделятся хочется пусть губы как задница у макаки за то все замечают,обсуждают в общем плотной пиар,мозги ведь не накачаешь,а губы всегда пожалуйста. и денег не жалко даром то не накачивают
удавить сволочей или к стенке поставить, но это легкая смерть для этих скотин. четвертовать негодяев!
мадам не соблаговолите ли ощутить квинтэссенцию моих амурных переживаний что хойца говорю соснуть желаете не
расстреливать таких ублюдков надо. куда столько?
что пиздеть то ну видно же что не настоящая
да и хуюшки, есть такое понятие среди мужчины и женщины. только вы о чём? о двух пидорасах???
а у нас бордак. нашим мудакам руководителям ни чего не надо.
на пидорка смахивает и в армии уверен не служил
мусора пидоры
пидарас растрелять
дебил!!!это точно.👎👎👎
Замечу, что быдло думает, что в ссср все было бесплатно за счет подоходного. Фейспалм
Вангую, у твоего папы не было явы )
запихнуть эту свастику ему в задницу
бляди в погонах это круто
Этим хохлом был Брэд Питт
такие как она и есть проблема для народа. мразь👎👎👎
я помню, как на украине мамаши выходили на митинги, чтобы их ублюдкам сыновьям, братьям, мужьям, дали бронежилеты, чтобы им было безопаснее убивать жителей донбасса, ну ни одна сука не выступила за то, чтобы прекратить войну. так что бабы не будьте дурами, ребята выходят охранять порядок, мир, покой, рискуя ежеминутно своей жизнью. а вы за что выходите, абы выйти, я называю это проституцией: и вашим и нашим, будет, как в украине, будете на кухнях собираться.
ебаный в рот. ! нет слов.!
сумасшедшая и слабоумная,ты в сое свидетельство о рождении загляни,вспомнишь как тя звать. солнце рыжее:-d﻿:-d﻿:-d﻿:-d﻿угорааааюююю пеес....может ты в сумасщедшем доме лечение проходишь?
такому пидормоту как путлер памочь нечем ,мразета кончиная.
кукарекнула то, о чем на харкаче последний сосницкий уже докторскую защитил и тысячи тредов высрал ЕБАТЬ ФУРОР НАХУЙ. ВОТ ЭТА ДА? ДА КАК МЫ СРАЗУ НЕ ДАГАДАЛИСЬ ТО ЕБАТЬ. АЙДА НА ПЕРЕДАЧУ РАССКАЖЕШЬ ЧЕ ТАМ ДА КАК Больные пиндосы. Еврокуколды рили создают впечатление какого то умственно отсталого народа имбецила.
какие же вы уроды собиратели лайков вы их что в очко суёте
уберите эту мразь немедленно
В детстве Петя мечтал стать космонавтом, Саша биологом, а Вова алкашом. Сбылась только одна мечта
😂😂😂 ох ты ж и дура!!! и доказываешь это усердно
вы нечисть, кто кому платит,вы там зажрались в краснодаре, несете всякую чушь.хорошо живете тупорылые.
поддержал казарменную шлюху? настоящий русский ублюдок. сын такой же выблядок? такой же карлик при погонах! убирайтесь из американского интернета....
...нам такой президент не нужен...он не живет чаяниями людей...оказался обыкновенным проходимцем после алкаша...такой мог ,думаю,многое сделать,чтоб сменить ебн,не зря люди говорят...
тихановскую, вместе с ее прихвостнями. надо просто расстрелять на площади, показательно, как врага государства. да и с протестунами по жестче надо. как в казахстане, в жанаузене например. менты за 15 минут протестунов угомонили, открыв огонь на поражение.
нет не любим , он долбаеб потому что !
да хуй ты в говне
на кол свинью!
гоги sигегороldиту политсатира борисов блядство поберушничество предательство и были национальной сутью хохлов всегда
Похоже ребенок просто тупой, по другому и не скажешь, в школе сверстники пару раз дадут по лицу - быстро поумнеет, чисто мое мнение
👍 ....ха-ха. вы что, еще не поняли, что революцию гидности на украине совершили мудаки. обычные мудаки, да! .... - прям с языка снял соглашусь с каждым словом...
в жопу ему дуло по рукоятку,скот позорный
если есть в россии молодёжь , то она должна видеть и знать, что может быть с их семьями , по этому , обьединяйтесь в тройки , пятёрки и вылавливайте , всю эту распутную мразь , в разных местах и ломайте им руки, чтобы они жрать сами не могли , а путин и полу жид и полу армян мишустин , кормить их не будут !
жополиз путинский, медальку не забудь попросить у своего кумира.
тварь и всегда ею был.
таких тварей живым жечь надо🤬🤬🤬
ну все , у гандона пукан свело , кроме фоток хуев ниче больше не может кукарекнуть😂😂😂😂
ну ты и сам пидорас
какая сволочь его после этого на работу возьмет. мразь.
мачить этих пидоров
так бы лудше запинали мать твою когда она тебя ублюдка носила что бы животина такая не родилась как ты пидарила.
не подзад а поебалу!!! чтобы вольфрам встряхнуть! атморозки!!! деды не для этого погибали!!! сука позорище! вчём приколы что нужно её паханов походу подтянуть за воспитание. походу нарики или алконавты. у малой походу проблемы.
какая же ты дура а мне много лет и я живу с этим оглянись и придет то что задумала
как надоел этот пиздеж
Там пиндосовская свадьба по написанному сценарию, похоже, в очередной раз провалилась. Так что, если ТСа не грохнут, он вскоре будет Альма матерь учить нас жизни с зомбоящика - как я преуспевал сосать и подставлять, и почему вернулся . Вот что мне не нравится в политике моего государства, - это то, что оно позволяет вернуться всяким познерам, шифундинских. Хотя.., это, наверно, стратегически оправдано.
и посадите его, и денег побольше с него, а еще чего, на кол его7
дибилойд не русский😂😂😂😂 ебло завали свое. и драчись молча-хуйло😂😂😂😂 утырок
слов нет долбог гротёб порвать жопу на немецкий крест шы ебало как у жокера2
Пиздец. Государство как всегда обосралось
курица ты безмозглая образование есть но ума оно тебе не добавило так что не кичись своими познаниями все равно в голове кроме девичьей памяти пустота я тебе все сказал нерусская
дрочите на здоровье :-)
вот до чего доводят драки.......идиоты,мозги все пропили....одно только горе от этого безумия всем!
Она шалава скидывающая голые фотки в первые минуты общения. Как нехуй ей найти замену. Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как нехуй.
проще растрелять!!!!!!!!!!
Бабушкин персиковый чай? )
просто пидор вова со своей компашкай кинул через хуй такую державу
это не мужик а какой то прыщь на ровном месте.ханорик.
если кто будет гадить там его на кол. а нормальным людям надо разрешить.
а вы тролли, которые задницу готовы облизать преступнику!
просили показать чатик тупой внибляди дегенерат начинает защищать свою блядь и говорить про тред Ясно.
дали бы его людям на растерзание
да лучше бы её прибил зачем детей трогать, надеюсь прям что жизнь этих моральных уродов коротка будет...
что ты хер хозяин поезда что ли
Че это за усатый мужик в низу?
его самого привязать надо, тварь! какая его мать родила! ((
все кричали карантин изменил что нашу жизнь ни не будет по прежнему пиздеж как были долбоебами так и остались
его самого так повесить и потрясти!!! тогда он запоёт по-другому! дебил!
этого гопника старцева и его пьяную сучку надо расстрелять на площади и лишить жизни так как они лишили жизни человека твари они снят себя хозяина мира жизни отморозки
еблан соси ﻿﻿жирное копытное животное. не отвлекайся. гы гы гы:-d﻿:-d﻿:-d﻿
сначало всех пидаров убить, потом пока теплые выебать в сраку!
еще блядь один герой нашего времени... а пишут то как красиво его мейкеры... за народ умру... тьфу блядь надоели ввродки. забейтесь по норам откуда выползли
а ты все у повара отсасываешь? на боярку хватает?
пидоры все они
слушай пидрила в твои годы не тут надо усираться . а псалмы зубрить . а натянуть ты можешь свое очко . правда не представляю как ты это сделаешь . но по тому как щелкает твой зачуханый рот . выход он найдет ! 😂 😂 😂
знай своё место псина хохояцкая
как,как ты сука по этой земле ходиш?!я бы тебяпорешил!!!ты не человек,даже не животное!!!!!яты просто сука!!!таким на земле нет места!!!!!!дать ты проклят!!!
ладно, хоть никого не убил, ебанаш_ка
а ты чё такая усатая, дочка? пидарас, что ли? так в эрэфии таких за людей не считают.
пьянь, трус, подонок.за свои подлости надо отвечать по всей строгости закона!!!!
Я бы заюзал какой нибудь дихлорэтан)
сук нужно кастрировать,у меня невестка бросила дочь мне и ещё родила и опять бросила другим уже и себе живёт и припевает и никаких наказаний,плюс получила материнский капитал,я воспитую её дочь уже 12 лет,а капитал ей,вот так у нас в государстве.
ДЕЛО ЕЩ НЕ ЗАКРЫТО! Связываемся с Дианочкой!
пиздец говорит.вырвите мне глаза.
Ванька, пиаришь свой убогий кривой сайт и все кто с тобой несогласен( а тобой несогласны все, кроме одного анана из 2016 года) называются модераторскими подсосами.
не иначе, как сволочами этих людей не назовешь.....недавно сами подобрали у дома брошенного котенка....дома уже их трое....поражаюсь людям и их бессердечности....(((
​хуйло! вернись,будь настоящим русским патриотом! попробуй забрать всё,что слева от днепра+одессу! тебе кто-то мешает?! пиздабол заокеанский!
если с сергеем ивановичем что то случится пизда вам блядям
этих тварей, которые так поступают, родила не женщина-мать, а волчица...
тварь .
ты книги себе в задницу, хамка. кремль и пандемии исскуственная одно и тоже. лесом
ее расстреливать надо на площади -стервоза
это просто пиздобол трепло гондон.
тусклый фонарик никого не потревожит, разве что пол в комнатах тоже черный
дятел ты, а пидрилы за навального,ухаха, вы же дырявые там все поголовно.
ты педираст андрей,вот это выражение!!!
Русачки были пушечным мясом империи.
ну что , вот и я. скучновато что-то у вас тут, разворошим гадюшник. привет всем и адекватным и нищебродам хуйлопутекам! ваш гений падла ещё не загнулся? ещё не совсем обобрал своих тупых и безмозглых рабов?
за такие призывы надо к стенке прислонять!
пидор ебаный! !!
рагули нахуй мы не идите будем вас захватывать и даже кормить не скулите
набери в рот говна и плюнь лингвист хуев
долбаебы наркомана конченного сравнивают с бандитом
ублюдка в зоне на кол аденут
тупой молодняк и кучька американских пидоров везде нос суют
эй, сергей, хватит всех засирать😳. толерируй, а если не умеешь, пошёл на хуй😂!!!!
Конечно неподходящие, неприятно русакам признавать что тупорылые ляхи и раскосые чурки обошли стальных русских по всем параметрам от продолжительности жизни до зарплаты и положения в мире.
че ты там пизданула, мразь, придет и еще как, ты уже 20 лет живешь при таком режими
пидарасы пусть сами живут на 10
худи ефремов. виноват пусть отвечает.строна в жопе .надо об этом думать блядей давить не на сытных.
модеры, вы совсем охренели? какого хрена допускаете подобные статеечки, заведомо лживые и лицемерные, да и вообще, что здесь делают путинские долбоебы, да еще и с подобными писульками?
пидор.с ты на кого ногу поднял.козел.
только ебать твою жопу ты всегда будешь шлюха
А кто не захочет таких кукол брать- судить за шовинизм!
вы почему судите уроды человека вы его вину дакозали сколько сука крови на вашем путене человек работал для края и под путина не ложился с единороами вот и стал для нашего провительства не угоден.ямы фургал
Тут как бы у человека проблема, а ты ерничаешь. Уж извини, но неадекваты вообще в дискуссии с психологической подоплекой не должны входить - они просто себя позорят некомпетентностью.
рома супер захар осёл
ты людям которых буданов спас напиши про него плохо,твоим ебалом лет5 будут жопу вытирать.
ЕБАНЫЕ ПИНДОССКИЕ ПИДАРАСЫ!!!! ВОТ В ВК НИКТО НЕ ЗНАЕТ МОЙ ПАРОЛЬ!!! УБЛЮДКИ ШПИОНСКИЕ!
Ой ! Не делай мине беременную голову!
настя хочу тебя отжарить
путина растрелять
геннадий дробышев! твой стиль изложения мыслей видно невооружённым взглядом. фуфел! ты хе поливал грязью ольгу, величая её шалавой!!! на все одноклассники прославил!!! и продолжаешь порочить её! дерьмо ты гена!
хочу на ротик её ммммммм
тварь,тебя ебать надо.в три хуя,хуясоска
сее безмозглое хохло дерьмо, идиотик, олигофрененко, пишущее из психушки, само несёт бред идиота, неспособное само ничего доказать, а у других требует доказательств очевидного, мозгов то у оного - 000, как и положено у хохля недоумка !
быдло........
что же патриот в италии сидит жопы итальяшкам заносиш, на неньке зголоду здохнеш или в оос пойдёш что бы там пристрелили.
О, минус пидорашка, неча жить среди белых
пипец! я бы её пристрелила!!!!
во время надо воспитывать,чтоб потом зря дибилов не лупить.
пидарок те т9 мать его
что сказать -пидорас
бляды одны стродалци
михаил здравствуйте!! не один одекватный родитель так не поступит с ребёнком! а если он украл или забрал деньги это только вина родителей! и это не родители а ублюдки! таких надо на зону и каждый день хуярить этих тварей
Стёб дураков, выдаваемый за искусство
учи русский, падла понаехавшая в лисий жопе лисий жопа у тебя вместо твоего еблишша. :d
ты ссука епанная... стяни с себя мое фото, идиотка.... может хватит хуйней страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
хуесоска продезенфицируй влагалище тебе есче работать..шалава))))))
ага наворовались а потом их ещё до смерти корми.стрелять!
пиздец и волка унизили на этом фото!!! автор ты еблан!!! возможно пидр
только это не протестуны а мрази и пидоры...
а чё злися как я тваю жену отебал ты мужик после этова маб подстилку подобрал
он далеко не дурак, он-блядина!
растрелять......
когда суки нажрутся
переработались блядь черти задроченные, суки сели у кормушки и царю жопу лижут а не народу помогают
куча пикабушников из москвы, ругай их, это они срут без меры
ты все на отсосах! вот ты пидор ...фууууууууууу пля
(h) (h) (h) такая скатина не может быть больна уж очень упитанна
народ вы чего , вы каого хрена наезжаете на президента, да вы просто посмотрите на себя быдлятеной стали , вам что не дай все мало , а кто из вас сраных критиканов оторвал сука жопу от компа и сделал для людей что то , так что варежки свои закройте и идте работать , а поводу хабаровска , что вы там верещите , что хорошего вам этот фургал принес , вы посмотрите отчеты правительства за время его правления , да он вас в жопу негра загнал , а то что вас не показывают по телеку так и нахер вы нам нужны , покажите мне центральный канал где про якутск дохера расказывают.
8oi одно слово ему падла казел его бы самаго бы взять вот также за горло,!!!
С дятловцами всё понятно - взрыв паров спирта
автор ты пидор или гадон????? ты гныда видел такого
хуебень.
Автор больной ублюдок радеющий за скрепы и духовность.
при коммунистах мы жили,а не существовали. а придумывают всё, грёбаное дегенеративное правительство и вся эта пи.дабратия...
да все лохи какие то.попадаются.
русня белые мужчины белые мужчины
Проблема в том, что треды удаляют без объяснения причин. И да, это проблема.
смерть врагам народа...
чмо поганое
руки отрубать таким извергам, скоты.
Блядь абу нахуй ссылай этих дегенератов в фаг, всем похуй на их шлюх
сдохни ублюдок!
у нас нет смертной казни, но руку отрубить не мешало бы, чтобы жил и всю жизнь мучался. я не за садизм, я за наказание.
ебут не снимая штанов. суки 😡😡😡😡
ты просто конченный националист!!!!!
обидела парня, приготовься сосать прощение!!!)
Вам в b никто не рад и не ждет, вы - мусор. Никто кроме вас самих не хочет видеть в b, продолжайте спамить ссылками на d в своём загоне, никто вас не вернет.
ну и рожа,когда ж ты треснешь тварь,ублюдок,не рождённый матерью что б твои дети здохли,если они есть выродок
сжечь на костре
лишь бы только улыбался твой ебааальник оо о о оо ууу
эти крысиные морды запомните мерк платные крысы перед исполнением преступных приказов крысы путина
ебучий пидор
наездстаца долло gтайл поза не ничего прекрасный вариант если имеет твой паренек вышел общего с кат танием верхом не ебалом ведь на коне потому что конь вместо него можно никог гда не сбросит тебя представлять генри кавилла или бреда питта минуты твой через две подойдет будет только если ты мужик рассмат тривать смелая уверенная себе тебя как в музее а ты не девчонка чтобы потом не будешь знать куда деть загоняться а точно ли я глаза совсем как когда все волосы на жопе сбрила мамка нашла твои сиги поза идеально имитирует плюсы легко скрыть совместную жизнь он отсутствие сисек ложит и нихуя не делает пока ты корячишься на минусы твой двух работах мужик начнет из себя кристиана корчить плюсы если он накосячил грея за и неумело схватит ты можешь случайно волосы после чего ты сломать ему члем скорее всего облысеешь минусы минус ноги о
ну, адольф шикльгрубер тоже не был истинным арийцем, и он и киркоров истинные жиды! и на украине ,что не патриот или нацик -жид. и не надо на это тратить время. правильно пишут некоторые аппоненты, неужели нет темы достойнее этой. что например делать с путиным, протестами в хабаровске, ввп россии, коронавирус и жизнь простых граждан р.ф. на которых все власть имущие положили большой и толстый хуй. а кокой национальности этот пидор и яйцедрыгало киркоров филипп всем просто похуй!!!😃😀😁
Да харе уже на Логвинова гнать. Ну пухлый, ну заносчивый, ну 10 из 10, если издатель его умаслит заранее перед репортажем. Но информацию всегда доносил и до сих пор доносит внятно, и по большей части по делу.
p { margin-bottom: 0.25cm; line-height: 115%; }a:link { } все! кто вышел защищать губернатора убийцу, это жидовское быдло, как и бандеровцы украины, которые сегодня кровавого порошенко ледоколом украины величают, за деньги, а вчера требовали посадить, безграмотное быдло, уничтожающее украину! бандеровцев богатые евреи украины выращивали! именно подобное быдло евреи жириновские, сегодня выращивают и россии! чтоб уничтожить россию в угоду жидам сша! жиды за это хорошо платят! россияне! поняли? зачем фурсенко и васильева лишили наших детей знаний, уничтожили советское образование? а своих детей лживые фарисеи учат за границей! вон евреев из думы! вон евреев из всей власти россии! не голосуйте за еврея! не голосуйте за богатого! не голосуйте за рабство своих детей!
надо приехать в крым и засунуть ему нагайку в жопу
пидары так виляют жопой
и что ты думаешь ?! он это сделает ... можешь даже не сомневаться ... тварь , она и в африке тварь.
вот пид....ры...и пиз......в израиль
пидор гнойные гореть тебе в саду
ахуительный джентельменский набор!!!!
сдохни тварь... извините меня админы
хохлы рождены с хуем во рту:)
вообще мне насрать что думают другие,что на мне одето.если мне она нравиться и мне в ней удобно ходить,то я и буду в ней ходить.а свое мнение пусть засунут себе в очко.это равносильно подсказывать мне как правильно трахать свою жену.
Слышал там, большинство проституток это хохлушки. Друг рассказывал
расстрелять на .уй!
затрахали путиноиды гребанные!! все хвалят и хвалят этого президента. да что он хорошего сделал для народа?! пенсионный возраст поднял?! цены на бензин поднял?! все законы против народа издал?! можно говорить без остановки, сколько плохого он сделал для народа. какая нахрен вакцина?! у нас ни лекарств своих нет, ни оборудования! все покупается за границей! что вообще своего есть в россии? еда, машины, электроника, что??? ничего своего нет у россии!!! сидят тут пиз... ят на всех кто против президента, что это западные либерасты, а сами бл в айфонах, и импортных компах! сидели бы и не пиз... ли!
у животных может и его ребёнок, у людей не факт. есть такие бляди, прости господи, что замуж выходят лишь бы пи..ду прикрыть, понаражают интернационал от черножопых и приписывают мужьям- оленям.
долбоебизьм
выходит что у того кто подписывал указ о награждении тоже сосала иначе никак нельзя. признавайтесь кто ище пречастен. к наградам и присвоению звания .
нет шансов вас вылечшть выдолбаеб от фрироды
тебе секс подавай да 😋корми лучше будет тебе секс 😋😃😃😃😃
да... пипец.. извращенцы.. ладно была бы молодая...а чё требовать от 65 летней бабки, что б голой она ходила...?? что то не складывается....щас конечно хоть чё можно наговорить в своё оправдание после убийства.... может и я не прав.....
кобыла еще та!
вот они сволочи и долетались . завезли нам короновирус из- за границы .
а че морду этой шалавы скрыли
твоей маме нравится хуй осла!
чепушило блядь....
а тебя ебать не должно с перегрузом или нет услышал пес
Ох, свежайший приём сам дурак , ты из детского сада пишешь, что ли? Воистину, нацея дигродирует.
горбатились и налоги государству платили и это нахлебники!. тварь иначе не назовёшь. купленная сволочь и зажравшаяся. на шахту!
если ты идиотка и дура, то не надо думать так о других! если пидары тебе по душе, то это твои проблемы! вот о таких как ты я и писала что вас нужно убивать вместе с ними.
ты ебнутый на все свои 3% мозгов.
вот пидор рыжий,сам сука награбил народного добра,а теперь для него простые люди-не люди....
все блядь как всегдаглавное чтоб выебнуться а на нас плевать,зато для других .......
что за уроды надо их обоих взять за ноги и точно также ударить головой об диван да так чтоб они поняли каково было реьенку это не мать это уродка
напиться и трахаться вот их дела а любовь и семьи нет
ебать ты дура.:-d
Сейчас если по уму надо этих школьников отпиздить, а потом свалить это на лешку. Дескать, посмотрите, что главный оппозиционер со своими молодчиками вытворяет. Можно даже по первому каналу показать, там великовозрастная аудитория не любит, когда враги Путина детей обижают. Беспроигрышный вариант.
слыш пидар . ебло завали чмо . я родился в союзе и там жеработал пока его вы не развалили. но чего то не помню что бы директор завода или наше правительство делилось со мной и остальными рабочими прибылью от продажи продукции . платили нищенскую зарплату . так что бы не подохли от голода . вот и все. и нехуя здесь орать что нам что то принадлежало. ты скорее хуй сосал от советской власти. а номенклатура вытирала об тебя ноги . идиоты вафельные.
хмыри не ”такие же”, а ”всё те же” 🤷‍♀️
расстрелять нах.
Женечка-няшенька истинная чемпионка, зоофилы сосатьь
надо было бросить в эту кучу тварей пару бутылок зажжëных, пусть посмотрят как это гореть заживо.
эту гопоту надо пиздить палками или кнутом хорошим кожанным., 4 раза на день.
отсоси не нагибаясь пропукинская хуесоска иди и лижи жопу своему огрызку ботоксному
кто хочет в попку? молдавия
нихуя у них ебла парасята ебаные
обычный российский долбоебизм............. как собака на сене , ни себе ни корове.........
на хуй твоя жопа хороша.... если натянуть потуже.
а можешь ты, свободный человек, отказаться от работы в одной бригаде с пидорасом, и что будет, если откажешься?
тебе нахуя вся это возьня ,такая пиздатая самка что неебут? неповерю
Он с твариной играет часто.
я за то,что педофилов надо кастрировать и давать им пожизненное в одиночной камере.
да хер ли не помочь то!!! у самих дома как после бомбёжки, а и пофиг, обойдёмся, ливан важнее. пиздец просто. своим помогай, прид......ок.
Жопу рвать вас никто не просит, ровно как и поэмы писать. Тут так принято, делаешь пост, делай его полноценно, а не так, накидал фоток и пару слов, гадайте сами. Зачем тогда это было выкладывать?
тогда был шмас в балашове была сгв суки просрали все демократы плешивые к стене и руки в гору
да я тоже глядел на это европидарство страдающее.. глядя на их печаль, - ждал когда оне гроб золотой приволокут, - согласно фэншуя...зажали...сцуки! но граблей для майданутых накидали...
поймать и посадить на кол!
пидар гнойный сосать кончишь сглатывай, а то единомышленники ....
света видно вы троль. тупая почитай историю. кагда крестили киевскую русь на место москвы в болоте жабы квакали. а вы желаемое выдаёте за действительное.
Ну давай. Отбери у меня нож, клоун, только я махну рукой и твои яйца разлетятся по всему арбату.
двенадцать у тебя в жопе
После маски,лицо жмет
про неё и речь, пидораш
сука!! еще бы стрелял
да дрочить то в пору тебе!
не доверяю всей единой партии и хочу ухода всей едросно - пидросной партии, надоели до тошноты.
на кол урода, как таких земля носит
Весело ломать людям жизни ? В такие моменты я рад что пыня и компания скоро выебут всех вас в сраку. Будешь травить с регистрацией по паспорту чмо абоссаное. Сами превращаете интернет в помойку, сами же за это и получаете.
нехуй выебываца дура тупая .пусть благодарит бога что ноги низажувала тупая ска
совсем уже последние мозги высохли!!! сами бы посмотрели да и на это поганое егэ проверили!! страна дураков стала от такого образования! дети вообще уже как зомби делаются,и ещё что-то выдумывают!!! позор ,и ещё раз позор! можно было бы по другому обойтись с ребенком!!! а куда родители то смотрят!!!
прикольные сиськи)) ...разносмотрящие
а рефери то где, вообще мудак !
адвокат просто сказочный долбоёб.
гандон соси хуй у путина и у всей его единопидороссии черт ебаный. молишся на этих пидоров. т как ты сам пидр.
ну тут пиздос полный.акробаты даже рядом не валялись!!! котейка реально оторвался от земли(правда задними лапами)но кто так ещё сможет?
ленин уебок
вопрос не провокатору пидорку, а к ментам сраным, которые этого пидора закрывали собой, вы где недоумки выросли? кто ваш папа - папа? какого хрена стоять между ребятами героями и этой падалью? вот он путинский беспредел во всей красе.
они, два друга - каминец и жучковский спермоградцы. самые релевантные русские в этой стране на данный момент
ну вот кадырова и повесить и за взятки и за террор .
наверно пора желтопузых мочить
ПОЧЕМУ ТЫ ЕЩЕ НЕ ВЫПИЛИЛСЯ ПОЗОРНЫЙ МЕЛКОХУЙ? ЧТО ТЕБЯ ДЕРЖИТ?
старый пездол
да идите вы нахуй
вы что такие долбонавты? вам эти маски в жопы надо засунуть, а на морды намордники напялить.
что вы стоните и жалуйтесь,еслиб не нынишний президент в.в.путин всебы лежали и под турками и еще хер знает подкем! русские на войне своих не бросают!!!
ебасосы закройте - колчаковские недобитки которых спонсируют америкосы. в 20- х видимо не всех стенке поставили - пора исправить это упущение. такие сволочи не должны жить на руси. валите к своим спонсорам или вас закопают.
тебе платят хорошо? сколько стоит твоя совесть и самоуважение, шлюха??
с головой не дружишь,чучело?или сам из поломоек?рукожопые,а не рукажопые,учи вяликий или так и усопнешь дебилом.так я тебе скажу,убогий, ваши вакцины никуда не годны,чего стоит одно только бцж.покумекай от чего она.ваши устаревшие технологии 50-х годов, аллергические реакции,осложнения,анафилактические шоки-это все ваши достижения в кавычках.весь мир использует вакцины ,произведенные в канаде,швейцарии,бельгии,франции.это качество и безопасность.вам,убогим,это неведомо, не только руки из жопы в роспедерастии,но и головы ваши из репы.так что не трынди,поломойка и сын поломойки.зри в корень,чучело хуйлово.
Да, хохол, ты за все заплатишь
пидор лагерный!!! его будет ждать участь кркорина и мамаева! отсидит годик в тюремном театре и выйдет на свободу.да ещё подаст аппеляцию, чтоб снять судимость.
Мозгов им не хватает понять, что скорая может и к НИМ не проехать, а не только к соседям
с жиру бесятся!!! по два унитаза в хате, какие все чистоплюи!!! сартир вам как в деревне, деревянный и хватит, а то жопу морозить боятся! что ты, и мужской сартир в доме и женский, живут хорошо вот обнаглели в конец
ее в сраку выебать:d
соgепиуа аротиsbиlи а из за кого у меня ненормальной с делов не было за тебя иуду пошла чб ответить класс соgепиуа роlиsbиlк ты сама откуда пиздаболка забыла чб ответить класс виктория антонова лнр и че чб ответить класс соgепиуа ротиsbии пошла на хуй мразь и хуй тебе в очо чб ответить класс виктория антонова иди чма проспись чб ответить класс соgепиуа ротиsbии что б ты сука сдохла страшной смертью будь проклята ч ответить класс
ссаные трусы на лицо одела даже ежедневки там не было фу блять
Запор же это хохлоповозка. Почему она под москальскими флагами?
тварь ,конченный чтоб руки отсохли мразь !
и постель заправь и вообще иди работать овца а не задницу выставляй
жиды твою маму на хую крутили
кравчук это гнида из гнид! гнид- к ногтю!!!!👎👎👎8oi :d :d
это ж надо ! такое г.... повесить. м-да! дебилизм и полнейшая безвкусица. деградация населения идёт полным ходом!
господи сколько же тупорылых комментаторов которые ни хуя не знают а пытаются умничать
эта группа додона-гандона презика молдовы нас молдаван не касается россия и приднестровье,вопрос к вам вы каким боком к нам все лезите?формат 5 + 2 и 7 миллиардов долларов?и элохторат гандона?проплаченные миллион процентов и никак не 100%
бездушные тварииии !!!!
а за плакатиком кто стоит. да все те же продажные бандеровские хохлы. и мам ты бандеровский выпердыш.
были русской оккупации. хреново ты знаешь историю кавказских царств. Там пролегал шелковый путь, из за которого весь Кавказ был застроен торговыми крепостями-городами, и в силу местной горной эстетике(Балканы не отличаются) каждый кишлак превращался в маленькую крепость(Кабардина Балкария вся пиками застроена). Абхазия, Картли(Грузия), Дагестан, Армения.
сказочный долбоеб!!
уроды безмозглые
О как у выблядков свиньи и собаки горит от пана бандеровского модератора. Заебись он вас унижает конечно. Но - недостаточно! Совершенно недостаточно!
мааам, меня обидили, почему я дегенерат, мам?
греки всегда падлили россии, это как жид ы либерасты, откровенные русофобы... наши там чото с ними сюсюкаются, афоны, хуёны... а греки в ответ лишь наебывают русских да офшоры для жид олгирахов создают чтобы грабить русачков... надо признать кипр за турцией, пнуть под сраку вафляломея и поставить в константинополи наших русских попов И ПУСТЬ ВЕСЬ МИР ОТСОС Т!!!
за яйца подвесить эту животину
конченая твар даюс сука блят
Hа хpен бpошу все хозяйство и поеду в гоpод я, За сво-во меня там пpимут - ведь в почете там свинья. Я на гвоздь повешу лапти и надену свой пянджак И уеду я отседа на воpонежский пятак.
Давайте называть вещи явления своими именами... пидор, просто пидор!
всегда ненавидел этих ублюдочных тварей....
сэм вот что у тебя с еблом? вдули так что перекосило.
это ты сосешь. минетчица.
осел, такую же хуйню и хохлы говорят, снимая георгиевские ленточки с бабушек. мы , по моему, про лукашенко тут говорили
в параше ты по жизни живёшь,хуеплёт!
Всегда знал, что анимешники - ебанутые люди.
сказочные пиздаболы.они скоро дочирикаются.
уважаю больше, чем своего пидара, вот нам-бы его!!!
пидоррсы. своих кроют, простых граждан садят. и не смотрят, на то что у них семья. на костёр их пидоров.
Что, сученок, мало я тебя говном в попереднем треде накормил? Сюда прибежал?
У вас Пидораха, я в Рашке живу.
расскажите дадите Расскаж ите и да йте , или расскаж ете и дад ите . Пишите правильно, ебаные дебилы 3
пустить на черную дырку пидора .
сталин сказал бы одно слово растрелять
оторвать руки таким медикам, и шилом пришить к их заднице.., нелюди, бездари....
нужно вырубить путина
отрезать язык,и стерилизовать мозги😵
вы идиотка либо маразм.угоманите свою похоть .дура дожить до сраку лет и такое предлогать.да навесь мир.точно е....я!!!думай что скажут дети увидев свою маму и что она пишет.озабоченная
теперь савкиной новый сиськис о понятно для чего нос и пиббв она сестрой с на пару обслуживала клиентов в владике отеле аванта во ль дом каког фити ч наталия погодина ида про мы так идумали писали товарки рапу что она полно ная проститутка не выставляют фантики как ее и только дрочила пронию икновения не было она на точке работала сявка не отставала ч ответит егодня sау па киdшапу ценник подняла вот же шлюха безотказная ответить сегодня в чб
Можешь отсыпать пару грузовиков со склада брака? Складские площадя освободите)
хуйло ты бандеровское
жирный хуй
Почему собака, когда подходит к тебе, нюхает твою жопу, а когда кот подходит к тебе, в лицо суёт свою жопу?
путин классный мужик ,но почему он слушает этих уродов ,которые докладывают ему только то что он хочет слышать
Было сегодня, первый коммент Сволочи!!!
ето придумали богатые люди которые сидят у власти чтобы у простых людей роботяг сдирать карманы,которые честным трудом зарабатывают а те хрюшки свини их отбирают.
разве пиздабол может врать целых 20 лет путилойды говорят он не врет он просто пиздит п и з д а б о л и щ е
лесик, ты проебалтам позавидовал? ну ты дебил
лучше растреливать сразу, с конфискацией имущества у всех родственников(мам,пап,детей,сестер,братьев)
сдохнет тварь пиндосья однозначно
всех ментов под суд, потому что было время для перехода к мирным людям, всех расстрелять.
Бля ты заебал уже. Ты покажи конкретно где шитпост, я вообще не ебу что у тебя в голове.
Бабы вообще сосут на отъебись Ты проверял?
это ружье ему в жопу засунуть надо.
их самих привязать за глотки и также тащить но где поглубже
балабановскую письмо на фабрику спичечную с лет считаю спички у б коробках вас их то в бо бв вы то а и иногда ли ебанутые там все что
идиоты... пиндосовские, россию с колен поднял, а вы обратно хотите....за плинтус?
пидарок, ты хоть в курсе, что дебит и идиот, это два разных диагноза олигофрена!!? какая же тупая ослиная манда тебя ублюдочного тваря породила!??
сравниваю хаца, миху, цыгана.... сука румын в фавор....
женя тебя видать никто не ибет тебе скучно
мм красивая писечка полизал бы её.👍👍👍💋💋💋
извращенец чтоли или пизды не видел ,фууууу
в ростовской области стоит ввшная дон 100....ее одной хватит чтоб всю вашу блядюшную хохлятскую так называемую армию раскрошить... как повара укроп крошат... :-d﻿:-d﻿:-d﻿;-)﻿
ну точно ты дебил
козел ебаные еще рожу такую сделал,пидор,гореть ему в аду
Я начал курить и бухать в пятом. Пыхать клей в седьмом. В 27 выгляжу на 16. Ты обосрался.
пидорас, тебе ли знать, что всё с точностью до наоборот?! работаешь под пригожиным, восхваляешь плешивого, хуесос! работаешь на саввушкина, 55 в питере. гребень ебаный!
все зубы потеряла от коновалов! маленькую дырочку рассверливали так, что бревно залезет! тфу криворукие коновалы!
хуй вам совкодрочеры а не сы сы сырию востановить
придурок падонок и убийца
пи.да грязь
педрило больное ты гринпис, ты к властям доебись правдолюб и спроси у них кто виновен в убитой экологии озёрах морях, хим отходы и радиоктивные могильники, и суша ещё хуше, а перелётные птицы всё это едят и полыхают. давай вперёд домашний правдолюб любитель лайков.
россгвардейцам надо головы подшибать хуесосам путинским
не переведутся никогда долбоебы россии...
мамаша, вы три года в глубокой спячке были? 😯 она с этим синегубым неадекватом давно сошлась и без росписи..опомнилась мамашка,про счастье доченьки вспомнила..а кому она будет нужна после такого припизднутого?😒
я бы тебе вдул сучка
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь подзаборная.
а коли вэлики укры вырылы чорнэ морэ-иисуса навить у проэкти нэ було-автор акснись.иначе прокляну тебя падлу,а тех кого я проклял долго не живут
сука конченая, сдохни тварь
убийца страны - на кол его блядину !!!
переломать ему руки чтоб спастись неправильно.чтоб испытал такие муки как бедные животное.
я уж точно не советский, а свинья тебя родила, ублюдочная коммунячья ты тварь.
ты животное тупое смотришь федеральные каналы смотри интернет как этот омон хуярит людей
этим кирпичём её по башке!
Тащем, все хоть сколь либо интересные и интеллигентные люди которых я знал, бухали и упарывали. Быдло же это твои пресные и унылые нормисы, которых и людьми то сложно назвать, те самые NPC без рефлексий.
ожиревшие скоты,твари, больше не как назвать не льзя,бардак, расстрелять всех,и выбрать простой народ.у государства должен быть тот человек,кто прошел нужду,а не тот кто с жиру бесится.
Найс, не успела родить от польского жида педофила еврейского выблядка.
настрелять на ......
не ну это охуели вообще... нахуй казнить таких...
за яйца блять! что бы помучился тварь!
дебилы бля дебилыыыы слов нет!!!!!!!
пьяное ссыкло а не десант
я афганец!!!!! я поймаю гавнюка английского,я из него сдлелаю кусок дерьма!!! он у меня будет сосать!!!!!!
как заебали, то проход в ноги и то валяние на полу... на улице так не сделаешь. трусы!!! так делают в основном даги и кавказцы.
ну вот и хохло троллятина нарисовалась
не надо всех коммунистов ровнять! у вас в родне и то всяких тварей!!!!!
откуда только берутся эти безмозглые мрази,там что вообще адекватных людей не осталось
мать посадить и решить родительских прав а его и вообще казнить за такое зверь
печенья нет идите на хуй
да небуду я тебя переубеждать, если ты рождён жополизом то таким и помрёш, иди работай своим шершавым язычком, хвали всякую мразоту типа чубайса, грефа, сечина и прочих ублюдков
блять вышла б замуж родила детей и растила бы в своё удовольствие а не красовалась.овца
Это даже хорошо, больше хохлов можно порвать за один заход.
ебаная страхалюдина,так и хочется её отпиздить, особенно за её губы.
дибилы, свою страну проебывают, это козлятина путин мутит
красавчик так держать👍👍👍 щас вам блять выставят фотку именно того типа и того ствола ждите🙂 он селфи скоро выложит😁 народ ты что деградируешь🙂 евоб так нашли нахер ему светиться если б я его снял или сфоткал яб тоже его не выложил он красавчик это понятно👍👍👍 но не нужно быть дебилом и выглаживать его чтоб его нашли🙂 он можно сказать робин гуд подставлять нельзя😁 а куча гениев тут смотрю фотку его прям хочет
блять всех рпсстрелять ог лот с я
вот и поднялся народ против путинского произвола осталось его и всю думу расстрелять
Что он тебе дол? Раз преподОвал...
редкостный гондон.
в лтп эжту сволочь совсем уже ох..ели тунеядцы
а сдохнуть украина не хочет?! сраная хохляндия8oi 🤔🤔🤔🤔
ушлепок ты путинский😂😂😂
вот так ебут гундосых!
урод, самого бы так
тут чуть ниже на пару постов есть про удар ферзем в туза
отстань сволочь!
суки еэсовские. всех их на фиг сжечь
отрезать голову по самые яйца
сборник цитат русских чиновников денег нет государственные россияне держитесь в рай но вы пенсии по старости попадут надо отменить аони сдохнут студентам надо в россии пок вы платите в покупать квартиры иксирован ипотек зафи можете беспрецендентный не жить в детей сдавать в общежитиях рост зарплат детдом усамозанятых макарошки всегда государство ничего можно забирать молодежи стоят одинаково не должно весь доход если не платят налоги обязательное питаться нет денег надо медицинское срублей на з тыс меньше есть страхование в месяц можно отменить расстрелять товарищей
какой он в пизде актёр?? бизнесмен ебучий!!!
полный дебилизм..👎👎👎🤣...
да долбить этих гандонов
сказку вспомните как крестьянин двух генералов накормил мы свору бешеных ненасытных псов кормим и их ублюдков за границей проживающих
-расстрелять... - кого? -всех.... и инициатора, но его ещё и чаем напоить....
пристрелить как собаку бешеную
опять пиндосы обоссали смирись залупа прогнись и стой так раком
буть ты проклят ублюдок
глаза открой олень
да,перестрелять всех чиновников !за счёт народа отожрали морды
путин сука пидор старый !!!!
в своей стране порядка нет.какой леван,сирия и т.д.бесит уже этот долбоеьизм.
тебя,сука даже раньше чем жидов твоих, за которых ты так задницу дерёшь...
я за то чтобы любого педофила, за малейшее покушение вырезать яйца и обязательно четвертовать, как это было на руси.
ты грызун не забывай свою историю - как твоя великая грузия платила дань малолетними грузинскими пидарасиками для всех жопошников персии и турции.
расстрелять урода !!!
с ним только пидорасы и педофилы
ой какой смелый, а если встретить в подворотни ? да 1 на 1 куда смелость то и денется. ? таких козлов надо учить уму разуму и увальнять.
сталин заводы строил,города.ну мало-мало убивать,садить.а они-бы точно на рудниках работали.
модераторы,извините,хреновы,куда смотрим,группа православная или как.
История конечно жуть, и бабу на кол посадить изо всех сил... Но, я дико извиняюсь, кто из животинок таки Тимоша ?)
по хронометражу обратите внимание , что на 6 мин.57 сек записи говорит пидар вещающий репортаж ... вывод один : мы за ссср, (ответ мы из ссср и присягу не меняли) а, как ты х...(вопрошающий) ее поменял , и кому ты продан нам не ведомо (для дураков от банде-бандерлогов)
чтобы вы и ваши выблядки хуй без соли сосали.
ублюдки ебаные,!!!дай бог чтобы волна протестов с хабаровска перевернула всю россию.,и все это отродье,згинуло раз и навсегда,как в 1917 году.
пошли вы сука все на хуй со своим коронавирусом.....
жополиз путинский-обыкновенный....
блядво , оно с рождения !!!
ты ебанашко далеко живёшь,скажи спасибо,закопал бы тебя и никто бы тебя не нашёл!
и что все здохли кто знает
млять , кто считал или считает этого ублюдка ефремова великим актером??????(((((( лично я-никогда!!!! бездарность и мерклая тень своего отца!!! почему этого ублюдка так выгораживают?? кроме злость, больше ничего!!!!
её бы рачком супер
иллюстрация твоих слов
она там была! кол в жопку ее ждет тапереча!
или руки отрубать выше локтя, чтобы не хапали больше и другим будет виден пример
по ватсапу подрочить тоже прикольно :-d﻿:(﻿ прикольный экстрим (md)﻿(fr)﻿(fr)﻿(fr)﻿
нахуй ефремов сиди тюрьма и педофил!
расстрелять нахуй раза чтом
Это обезьяньи повадки. У человеко-обезьянних скотобаз совершенно по другому выражен статус. У нормального человека статус неотчуждаем. Человек открыл формулу зависмости энергии и массы все у него неотчуждаемый статус хоть он может гречкой питается и дома своего нету. Обезьяны не могут получить такой статус, что-то создавать, зато они могут пиздить деньги. Допустим банк дал кредит и статус повысился, банк забрал кредит и статус понизился. В нормальном цивилизованном обществе это нонсенс. Статус невозможно как то забрать у человека. Ну и вот выходить что эта скотобаза решает что хочется чего-то необычного ну чтобы люди смотрели чтобы выделяться. за ручку на людях ходить целоваться с тем кто выделяется и она думает что у нее есть статус. НУ как с цветными яркими побрякушками.
правильно откуси ей башку тигр
в кс все педарасы нахуй их с пляжа в тюрму или растрелять
это белый нигер(пидорашка) они в красной книге
один долбоёб картинку выкинул...якобы это в россии...остальные долбоёбы за исключением веселовского эту хуйню поддержали...кто же вас уебанов,а главное зачем и какие шалавы от каких пидарасав рожают???
Нужно изолировать каклов с либерахами и желательно сжечь . Свиной гриб очень заразен.
вы пидары, ёбаные модераторы. ахуели вообще. зайти в игру не можем. за это время разобьют. я ваш рот ебал хуесосы. нормально игру не можете настроить. такие бабки имеете. вы конченые пидары, дырявые. читайте, читайте это твари.
это кто там такой защитничек этого пидара и его прихвастней нашёлся?и где демократия?в белорусии?да у нас тут не демократия,а,скорее дерьмократия!этого всебелорусскогоцарькадавно пора на трухлявой осине повесить!!!
паскуда, кто, её, в, люди, вывел, присосалась, словно, к, члену, к, этому, самому, государству
ну я жил,по этому и говорю.застал 80-ые в самом расцвете,пока горбыль не нарисовался-ушлепок конченый!ему тогда бы плешь наждачкой шлифануть!))
их надо сразу на месте стрелять
ах ты старый маразматик!!! совесть совсем пропил!? тебе путина благодарить надо, что топчешся ещё на этом свете!!!
бы тебе в ротик
Тиньков! СУКА! Ты по что кредита мне не даешь?! Впрочем...не больно то и хотелось! ....))))
мрази,последствий то ни каких,кого им бояться!?живут в своё удовольствие,а мы выживаем.
а шоб они у вас поотсыхали, ваши то грабельки! дебилы конченые! тьфу!
вот читаю вашу перепалку,и думаю,а на куя вам этот дебил нужен,чтобы с ним общаться,
хороший я бы его нежно отсосал💋﻿
Старый жырик это клоун у пидорасов.
только полные идиоты могут задавать такие вопросы и жополизы
долбаебы росгвардейцы.
Причем тут менталитет? Чё много людей таких повидал в своей жизни чтобы о менталитете рассуждать? Много на себя берешь
долбаебам стыдно!!!🤨😎
тварь, нашёл чем похвастать.
повесить за яйца на дереве,где большая проходимость народа
сам путин и все, д....бы учились но ссср , зачем менять эту учебную программу , когда даже иностранцы приезжали и учились в союзе, и всё было хорошо, а сейчяс кто проверяет эти дебильный учебники это полный п....ц, задачка у маши было 5 карандашей у вити 4 карандаша, и вопрос этих составителей сколько кисточек было у кати, причём сдесь кисточки , просто долбоёб кто их пропускает в школы.
мочите их не жалейте.
мырники без суки
а тебе уже видно головешку отбили.чего сидишь пес гавкаешь?иди мразь усатую защищать на улицу.
сказочный долбоеб 🤣🤣🤣
неужели правда? если да ,то расстрелять!!!!
засунуть и не только в зад!!! и никогда не вынимать!!! и кто их производит??!! наверно, волчица!
мочить их сук нада
убивать надо эту росгвардию
на зону пидора жидовского
хочу своим членом разработать твою попу
админ, сука... вот придет у меня сигареты стрелять... перед мордой сломаю сигу...
пристрелить тварь.заебали уже детей давить.че сука в шары долбился?ребенка не видел.
чтоб их гром убил на гладкой дороге таких тварей,
ебло что то у нее как у дауна
пидор бл#дь !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!😡 😡 😡 😡 😡 😡 😡 😡 😡 😡 😡 😡 😡
Какие же хохлы новозеландцы дегенераты.
ты сука ебнутая, живёшь вот и живи в своей стороне, не знаешь что происходит, нечего свой длинный язык сунуть, куда не надо, тебя в окрестино пасадить, где мирный нород страдает от силовиков,, а тебя пустят погругу, а их наградят за это
если хохлы это лахта,то они существуют страно что еще накрутчик раги не врубили
ну до кучи как будет путлер -вор?по украински мы знаем-хуйло!
спасибо, светулька! твои слова -- бальзам на душу!! докатились, что уже эту тварь, трампа, призывают на помощь! он пусть там у себя с негритосами разбирается. нам, в россии, они и нахер не нужны!!
а сколько ещё таких мразей, как он, по стране?🤦🏻‍♀️
расстреливать так
кусай за хуй собака злая.с тобой вежливо,как с человеком мож чего то не понимающего,а ты чмо поступаешь ,как долбоеб
начальники делятся на пидорасов антипиидорасвв з ч пидорасов волшебников почему начальник пидорас говорит я тебя сидоров выобу и начальник говорит суперпидорас я вас всех выобу начальник антипидорас говорит я тобой сидоров обаться собираюсь не тут с начальник волшебник говорит пидорас я тебя сидоров выфбу что ты глазом так моргнуть не успеешь
уроды согласна!!!!!!!!!!!! в штаны им запихать!!!!!!!!
силовые структуры обязаны реагировать и наказать уродов !!!
да он сука по обочене пробку объезжал я б его суку еще на дафе задавил чтоб знал гандон
палец оторвать и в задницу вставить
ублюдок! либераст! поздравляю свою жопу европейским пидорам. умные люди сами разберутся.
в задницу и чтоб с ебальника вылезла
мразь не то слово !!!!!!
за такое поведение и пришибить на грех !
голову оторвать тому надо кто обидит ребенка
Долго вглядывался в бабу в желтом, все не мог понять что с ней не так. Придется сегодня лечь пораньше.
лингвист ты хуев!!! ты пидар обосранный!!! уебок...
да черножопые они везде ахуевшие!!!
точно!они или читать не умеют или моральные уроды
на дворе 21 век, а эти пидоры хвалятся прошлым веком. чтоб вам пусто было!
толковые слова как говорит хуйло шило в стенку и на дно
чо пиздец ?) натахе я бы вдул...:-d﻿
красивая это когда грудь красивая на пизде прическа и личеко в порядке а не клушп в платочке
марин если че в бани на хуя твои поцелуи там попариться а попариться это лучше даже чем ебаться
неи я тебе не сяду на лицо.шебм
расстрелять эту мразь. смерть путлиру и его жополизам!!!
это гондон снимал иза этих пидоров пробки и получаются
обнаглевшего ублюдка- пристрелить мало.на каторгу !бедный детенышек...
эту суку надо арестовать.
на этом пидарасе смерть человека
Европы и США Это ещё ладно, но ещё больше трудятся во всяких чуркистанах.
стадо безумных демократических ебанатов: https://mynorthwest.com/2083086/city-council-expected-approve-cuts-spd/
суки подлючие.
Хоспади, такую, да на свой велик!!!
его за яйца так посещать,ублюдок
эту мразь поганую взять и подвесить за яйца и пусть сука болтается.
вас нужно расстрелять!
Ты понимаешь что ты шизоид?
дураки посмотрите что у нас творится после ваших майданов
давайте его ближе подпустим и разом гавкнем.
Обратите внимание, какой он ультрабыдлан, в конце говорит: Умываться - для педиков. Для педиков. Все пидоры.
яйца ему оторвать, твари такой8oi
если был бы я там рот йбалби этого гандона
аферисты вас только трахат надо
дурилка - тужурка моя, но, вообще то - я давно на пенсии. так что салажонок пиздуй сам под ватервейс - там, в шпигате тебе самое место!
его бы за причиндалы подвесить и поболтать!!!!
как это так убить женьщину мать детей да какое он имел права да и еще на глазах собственных детей посмертно дать ему или в тюрьме его убьют
кто этих долбаебов выбирает в госдуму, кто то за них голосовал. кто ?????????
а вы можете и хуйца соснуть, главное делайте это веселее...
конченные пидарасы.
пусть валит ваш путлер как можно быстрее из нашей страны. вшивая моль заебала миллионы россиян.
ненадолго стрелять ,надо вешать
и везде вас отпиздила армянская диаспора. где вы и где война. чушки ебаные
этого урода за яйца подвесить и потрусить в этом лесу лишить отцовства пока девочка жива
судьи пидоры!!!!
Позвольте угадаю СЗТ по которой ехал этот нищий клоун: яша, поехали, или мини?
Если они будут знать что их могут пристрелить - буйных голов поубавится.
таких кастрировать и клеймить,чтобы все видели,даже кошки своих котят не бросают!!!
все вы твари учились и росли в россии, получали образование, а теперь подонки хвалитесь своими пенсиями. лично мне хватает моей пенсии. моя россия не оставит меня в беде, а твоя австралия сгорела в пожарах так, что не пизди про свои зароботки. спаси хоть одного своего сородича кенгуру😄
нах нужно я йца кончать кузнечик блин
тварина кончиная автор, обасать тебя мудила.
алкаша отмозывает пидор
на кол,у меня две дочери, я таких, сразу на пороге застрелю!!!!!
хрен в жопу этому мудаку , а не респект
называйте вещи своими именами ,два пидора на лужайке
конченый дебил! самого нужно привязать за ногу к берёзе и пусть поболтается!!!
Я думал он это про нынешнюю жену говорит Давайте поможем Даше найти первую жену петушария
эй киевская бандера хохлоебцы ебаные ни когда не была святая предатели, украина раньше никогда не была и не существовало, одни предатель и пидарюгу эту страну сносить нужно, и чтоб была рф
спам!!! информацию этот еблан распространяет ложную
вот ужассс!!!расстрелять как собаку!!!бешаную!!!
так ты оказывается, ещё и она???ебать,ты чепуха!!!
как те которые вьебали дохера денег на ручку которая может писать в невесомости если можно было взять карандаш
вы долбоебы
Пошла нахуй свинья. Хохла на штык! Хороший хохол - дохлый хохол. Убей хохла, убей!
Эти существа - максимум на трансветитов тянут, вот что я хотел сказать. И то крайне жалких
шо брехло,то брехло...
хороша сука любовь
да здесь все шлюхи
Каждый день убеждаюсь в том, что ПУТИН - БОГ ХОХЛОВ
уроды конченные суки прокляты кто это совершил с без защитным животном чтоб гореть им в аду проклятия людские до вас дойдут!!!
да обосралась ты кому клевать тебя..говно не клюем..
даже вголове неукладывается, что есть такие дебильные дуры.
пендосы , вы наверное народоваться не можете таким братьям- хохлам ? - и главное в тандеме умеете просрать - всё, друг - .дружки вы стоите.
Любил, широкая душа, выйти под дождём в полюшко-поле (рисовое) прогуляться, родными просторами полюбоваться?
мог убить . а так красавчик
заявление. я нижеподписавшийся проститутка сайта одноклассники в связи с тем что меня все пиздят изо дня в день. и в рот и зад имеют ...................... прошу мне присвоить статус ---(участники боевых действий) и присвоить мне звание почетного пидораса россии пострадавший---- .денис распутин ---с уважением к вам!!!!!----------- калека на всю голову. ps.--если нет то хотя бы пришлите йод .. бинтов..... вазелина .... жопа кровит ,
понял очередной пидор
блядь америкосовская.обыкновенная
кто вам тварям крысам дал право распоряжаться народным достоянием суки едино пидоры
хохлы со ссылкой на пропагандистское южнокорейское СМИ
дерьмо собачье!
Вот только не знаешь даже какие метастазы её больше поразили, путинизма, хрюкализма или либерахизма.
твари их не судить нужно и отношения всех органов власти непонятно бред.
лахтадырые и ольгинцы (Лахта, Ольгино) это которые провластные комменты пишут, мол у пендосов еще хуже, в европе пидоры. В рунете дохуя еще киберсотенцев - это хохляцкие ципсо, у них несколько этих самых ципсо, 72-е и 74-е в основном на дваче. Пишут по-русски, как правило от лица русских, создают вбросы, фейкньюс и так далее. Пишут какие же хохлы молодцы, их уже в европу взяли, нам надо им Крым отдать вместе с Кубанью и покаяться. Им американцы еще денежкой помогают, они работают в их интересах и сходят за русских. Хотя часто палятся, пишут через дефис, буква е вместо э , и т.д. Ну есть еще редакторы соцсетей из ФБК - это самые дно, тупые малолетние студентики мечтающие о борьбе против системы, они, как првило, даже забесплатно работают, волонтеры, короче. Пишут как в рашке хуево жить, банду путина долой, и т.д. Их называют окатышами.
как тут не вспомнить лаврова🙈: «дебилы..........» 😂
сборище пидорасов и лесбиянок.
можно ник ахуевшая-особа-убийца-траллей-богиня-игнора
чтоб руки отсохли у той мрази. багира хорошую семью
иди на хуй уёбок путин был и будет пидарасом
лукашенко держись !!!!гавно вышло пиздеть,ты за народ
вырадак ебливый пукин
так поднемиесь. если есть кому. всю росию занели чорножопые , а росияне победили фашизм ,а пидорам чорножопым которые всегда моют жопу для ново хуя продали. осмотритесь в кого превротились
там нельза ж было только за животных, либо за всё сразу поправки либо против всех сразу. это ясно же что хуйло просто решил себе продлить срок царствования. все остальное было придумано чтоб протащить плешивого дальше
Зачем? Это же какое-то шизотворчество опущенной обиженки.
долбаёб. мы и не собираемся победить, сами сдадитесь. у вас выхода нет придурки.
твой папашка такой пидор, ещё похлеще чем ты
автор, пошел ты нахуй!
пошол он нахуй! кураёб общипаный.
в контакте было обсуждения этой темы,а кто-нибудь знает где это было,или что это за петух охуевший,и где его найти ,и где терпила(девушка с детьми)?
дебил ни ума ни фонтазии сам у себя на уме вечно улыбающий
сопли вытри слюнявый! росстат даёт много чего но ты же дятел начал слюни пускать за ростов. я тебя в твоё же дерьмо и макнул. хрюкай дальше пиздабол!
идиоты ебаные не знают с кого брать....
это! эти—ублюдки! как можно так?! 😪😪😪
работать начинайте а не в интернете пи*дите.. и сразу станет лучше и лучше ..попрошайки совковые
что на твоё вымя мужики неклюют, кроме моего болбеса, так ты найди своего и показывай свои причендалы шлюха😬
кучка маньяков ,антихристом и педиков
Когда пикрил детей резал, то пидарашки тоже ничего не cлышали и не видели. Хотя неcколько детей у него орали пару cуток, пока он, перед убийcтвом, над ними рофлил. Проcто у рузких оcобенноcть такая. Кланятьcя вcем, кто предcтавляет опаcноcть и cмаковать мучения более cлабых попутно выcирая на них доноcы.
это пидерасты! им ещё флага лгбт не хватает:d :d :d 👎👎👎👎
Нихуя себе, а у тебя обои как бы не возле розеток находятся??? Какие нахуй провода должны обвивать занавески??? Провода как бы в изоляциии, там никакой искры нет. Нагрев от искры не бывает??? Входит с искрением и искрит постоянно при работе, как бы, чувак, немного отличается. Набрал... Написано-СИЗы, используются для безопасного соединения проводов. ЧО хотел то сказать??? Что аллюминий им не соединишь??? Ну дык, он запрещен сейчас для проводки в помещениях. Быстрозажимные клеммы wago, блядь, для соединения пары проводов под потолком??? Ты реально хоть занимался электромонтажем??? Да никуя ты не занимался, 18 лет мозги ебал. Чувак, ты пойми, соединять в коробке и соединять пару проводов, это разные вещи. Почему? Вопрос в цене, чувак, да!
салават ты не только далбаёб чюрка ты неатёсаная хоть бы историю чуток почитал чурка ты обрезания
лучше вали блядь на х вам тут не места
надавать по заднице и лешить сладкого. дуры малолетние
пидорасов резать надо
путинский жопорванец!!!!
кастрировать и валить их надо!!
виктор полищук как был дурак, так и будеш, зависть берет, что не твоя🎂 её на руках носить надо,а ты как бабы,пиздеж разводиш
недоумки помогают силам тьмы разрушать россию... https://www.youtube.com/watch?v=0agxv6kg8gq
действительно, зачем мелочиться? давайте расстреливать, и начнём прямо с серёжи. что ни рожа, то серожа...
путин лань перепуганная, пригрел блять кусок земли таво народа в каторам 70%-к русским уважения нет
этому придурку. кто выставил это гавно морду бить надо
обезьяна чорно жопая
за яйца подвесить этого козла , чтоб детки от такого не рождались
два идиота наберите на себя слишком много юля ты кто-иуда,да прям бы ты крым удержала,крым не мужик перед ним ноги не раздвинешь!
ебасосину тупую закройъ
ты самая глупая из местных лживых пригожинских вонючек. почему? на полставки взяли?
тварь сука шестерка америкосов !!! 👎👎👎
Могли абонемент к шлюхе гораздо лучшего качества купить, нет сука хотят дрочить на проблядь с тонной штукатурки на лице. Ууу сука эти куколды-лисы хуже червей пидоров, хуже говна с мочей блять, это не люди блять
на подвал таких уродов.
их вешать пора !
Блять, дрочить мылом! Ей там не щипало что ли? Фуфу. Долбоебы на свете не переведутся.
В SpaceX треде необучаемый дегенерат пиарит парашу, кидает ссылку на свой твиттер, пруф: Добавьте в спамфильтр строку HexenHammer 2 , чтобы запостившего банило на год и удаляло все его посты, иначе этот петух не прекратит срать.
сами скоро до китайской побежите суки рашистские.
суки, чтоб у вас руки поотсыхали,так бить палками.ведь человек может стать калекой.твари конченые!
девчонки кто хочеть такого я готов 27 лет у меня не было одно секс могу до утро ебать
черти ебаные
Зачит, полдвача - долбоёбы, воспитанные порнхабом и бурятской мультипликацией Не может этого быть!
омон омон ох люди вот ебло одного из тех кто тщательно скрывают морды это андрей зинукть донецкростовская мочите мразейроссия
Ты просто шизик. Скройся.
да на кол её посадить!!!
мразота бакурская, ты шоры сними и посмотри вокруг. ты мразь рада тому, что что твои дети будут лишние 5 лет горбатиться на плешивого? ты че сука драная куришь? или грибы жрёшь? ты сука, тут пропагандоские тексты вставляешь, которые не соответствуют действительности, конкретно - где ты сучара видела беспорядки, погромы? ты мразь заткни свой ебальник и иди смотри первый канал. ты мразь считаешь, что твоё мнение это истина в последней инстанции, а 100.000 человек никто и звать их никак? ну ты и мразота.
слышь из франции вы за месяц свою страну фашикам сжали пятки фрицам лизали заткни свою пасть о наших героях ...
Крым это Украина Пидорашки Так , продолжай.
вот люди идиоты
ты то блядь, ещё та)) иностранная))) японская- шлюха ты тупая)) тебе долбоёбу- вопрос задали: что плохого написано о мусульманах?
чтобы вы сдохли все!!!!
нихера не наберут, уёбищная машина даже в сравнению с исуцей, ебота камаз и все что сделано в россии говно, что то никто на российских говно не ездит.
стерва.тупая
почитал коменты и понял, что на этом сайте собираются душевно/больные люди, а по простому ебанутые
грузин делает смеётся,русский ездить ебеться)))
та пусть уходят эти хуеносцы куда хотят или их уводят, или что - то там ещё! баба, запомни, если твоего мужчинку можно увести, то гони его нахуй от себя и как можно скорее и подальше! тут надо только бога поблагодарить и в ладоши похлопать, что избавилась от мусора в доме!
не тошто судить растрелять через повешивание!!!!
кастрировать принародно и заставить это съесть.сволочь1
олька или хуелька. ты же сука видишь что происходит,,, сибирячка,,, хуева. или сука сидишь около кормушки. ехида драная.
смерть фашистским оккупантам
ну и кто этой вырубкой руководит все видят знают а ничего не делают только пиздеть да видео сбрасывают конкретные ваши действия кто пилит куда вывозят я не думаю что вот это беззаконие путин разрешил это все делается на местах местными корольками которые возомнил себя власть всемогущими тупые необразованные бездари за деньги мать родную продадут
да все пятнадцать сука надо дать тебе !!!!!!!!!!!!!!!!! мразота ёбаная ещё и отмазываешся сука хуеплёт!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!8oi 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Самая парашная - это где нужно выбирать картинки а гугл снова и снова их подгружает, причем каждую секунд по 5. В итоге на один лишь пост кроме времени написания тратится 30-60 секунд чтобы разгадать капчу.
Пфффф. , наглый и бесстыжий яндексобот прикидывается ветошью. Реклама.
падла за рулём ну да мы же забыли папина дочя за рулём им же всё можно....
что за херня идиоты
помни хохляцкая хуйня одноклассники созданы в россие ... так что пиздуй отсюда😂😂￼￼￼
слышь пидрила ты на расстоянии такой смелый? .... не уж то страна успела таких уёбков наплодить
а ты хохложопый
вот тебе сладенького. пососать перед сном)):-p
их надо к стенке
один пиздежь...
как они ебались! два удара в минуту:d
Бабы вообще сосут на отъебись. Так же, как и борщ варят.
слабонервным не смотреть! и этих извергов господь не наказывает, это нелюди. да их и всё их племя уничтожать безжалостно. кто то скажет, что я кровожадная, да, в этом случае, я бы сама их расстреливала.
я хочу привстречи сней лезнуть ее задницу
уроды моральные, представляют этого дигенерата великим актёром, он великий алкаш а не актёр, те кто его пытаются защитить это глубоко больные люди или проплаченые пидоры, которым фиолетово чужая боль и потеря человека из-за этого урода.
пошел он нахер...
этот урод позор воздушно десантных войск -кусок говна
блядей дешёвых нужно сразу ставить на место. пусть себе подобным мозг трахают.
так рапа еще и груповухой занималась , я когда увидела , не поверила , и она еще пиарится , так у них вся семейка такая ,
Еще в Укропию воевать ездил. Пиздец. Я бы ему ебло сломал.
казнить её на московской площади прилюдно надо, а не размеры пенсии устанавливать!
таких людей нужно казнить за такие дела.
белой руси воины нужны а не пидарасы будь достоин своих предков
да пошли нахуй со своими фантиками !!! денег своих хватает !!! ((( долбоебы )))
чтоб с ними также поступили. пидары!!!
как раз он и не клоун,смешно да?))) пишет клоун про человека,который на хую своем вертит всю россию
что за урод,наказать нужно,вернуть деньги и за моральный ущерб я думаю пару лет тюрьмы ему не помешает чтобы посидел и подумал,видать без чуственная тварь с детьми такое вытворять
иди нахуй отпрыск ублюдины
идиот конченный!
чтобы они сдохли тввари
чтоб они суки все поздыхали
в монреале так не трахают? приезжай в грузию, я трахну тебя так.
сборище жыдовок. опять жыды самые умные, красивые, талантливые и влиятельные. сразу видно откуда ветерок дует. жыды пиарятся! за русов и народы других национальностей в этой стране забыли, сделали все возможное, чтобы доказать, что мыжиды самые-самые, а вы борохло, гои,- слуги и рабы, стадо для иудеев. вот так позабыт руский народ и его культура и самобытность. у нас в кино жыды везде изображают руских, во так и перетянули одеяло на себя, а многим и мозги!
сволочкова , блядь ты валютная , а не молодец !
на колыму дороги строить сталин быстро бы его определил мордоворот морда шире жопы
нах пошёл, опущ;)
сама наверное дебильная
не могут писад конституцию пускай не пишут эти пидарасв
не делайте из котов идиотов. это не люди
вы совсем ебанутый
ээту руку надо затолкать путину в задницу
найти и вернуть деньги народа! а хмыря на кол
все взятки да в очко им забивать до отказа, вот такую бы им инквизицию, интересно у всех очко выдержит!!!???
Австралийские твари доберутся до всех материков!
Колян никак не созреет, а созреет, так мамка заругает
Да обсасывались уже эти пруфы. Все косвенно. Но потоогике жить а Рашке он не может. Может действительно хохол, а может вообще живёт в какой-нибудь Канаде.
давайте его ;растреляем; в театре на спектакле гнилыми помидорами и все!!
какой то пидор или откосивший из-за ссыкливости написал. глупый и недалёкий индивид.
чмошники охренели совсем
бей своих,чтобы чужие боялись
в хуй твоя жопа хороша,быдлопоцреот!
Егорку в детстве хохлы выебали, что он триггерится на любого укра вне зависимости от политических взглядов? Неужто ему печет, что даже на юге Хохляндии пынькомир послали нахуй, еще и спалив подпынек в Одессе?
Политика мне не интересна,это удел пьяных депрессивных личностей)
его расрелять за развал моей стра ны
ты молодец но пидаразка за токой ответ:
ЖЕНЩИНА это ВЕНЕЦ ТВОРЕНИЯ, помните это ваньки! Вы все не стоите одной женской какашки, лошки! Женщины правят цивилизацией! На колени хуемрази! Феминизм победил! КНН
расстрелять урода.
такой-же хуеплет, как наши либерасты!!!! путин им плохой, в хорошие времена на нарах кукарекали!!!
Хватит хуйню нести. Если нет денег - тебя будут лечить бесплатно. Да, кредитную историю ты можешь подпортить и т. п., но никто на улицу не выкинет!
чё тебя гнуть кому ты нужен щень😂 ? таких как ты в 1992 году махом нагнули и за 3 дня всех нахуй выкинули так😂 , что ты мудак ,какждый год о геноциде скулишь 😂 вот это правда:(
гон для дибилов.
дальневосточные армия разграмила фашистов пусть помнят суки путинские
Мммм шавуха... пища богов
даа вот этот пидор гнойный наебал весь народ .но придет время если эта падаль еще не сдохнет и будет для него от народа всего две березы!8oi 👎 👎 👎 ;-)
пошла нахуй когда муж любит он любит любой а если баба шлюха понятно что нужно привести себя в порядок для ебарей ,с маленьким ребенком какой маникюр нарощеные ногти которые повредят кожу ребенка вот где деревенская точка зрения которая не заботится о своем ребенке а думает о блядках
не заметил , но заметил стадо молодых ни где не работающих баранов и долбоёбов , которым утром не на работу или смену , сам то пошёл бы после 8-12 часовой смены до утра орать и шероёбить , при этом получая от добрых молодцев димедрола вдоль спины с угла на угол.
если ты это читаешь то я тебя поздравляю кроме дебилов тебе не кто не пишет
Блядь, ебаный ты шизоид, ты можешь нормально выражать свои мысли? Твой поток сознания читать просто не возможно. Возникает ощущение, что у тебя разорванное мышление или речевая бессвязность. Просто словесный шум какой-то. Прими таблетки и не забывай посещать психиатра, у которого наблюдаешься.
Да насрать всем уже на это засохшее дерьмо! Алсо, скорее всего жирный свин почуял что его блядскому магазинчику наступает капздец и начал пытаться маневрировать.
че эту суку не забили нахуй
к стенке рыжую мразь
а не пошёл бы ты на....уй со своей усраиной
долбоебы. вы наведите у себя порядок. а потом лезьте в украину.
часто ты себя фалоиметатором трахаеш в попу
надо было давить,нехер по такой дороге перебегать^o)
какая же блядская поганая группешка...
и где это с/х? а заводы? что производим? бензин, блядь, скоро сровняется в цене с драгметаллами, коммуналка размером с мрот... прикормил мусоров... врачи нормальные в жопе, учителя - в жопе, весь народ в жопе...
конченый алкаш,и придурок!!!
да пусть здохнут кто выдумал короновирус, в аду их ждут
оторвать бы вам этот орган движения....
бля.....дэбилоиды... .что вы твари безродные делаете????дак и киев уже переименуйте назовите жопа😡
привязать за яйца к машине и поехать в ментовку до отдела одни уши доедут
Ну да. Да он всегда русским и красивым был, как и весь Юго-Восток 404-ой.
суки пашут с людей последнее забирают в карман себе
сетями ловят не рыбаки,а долбоебы у которых ума не хватает поймать самим!!!
тебя кто просил пасть вонючую разевать? не с тобой говорят. я живу в россии и я русская,а вот ты видно пизданутая. пошла прочь,падаль.
чего ты мразь выкатила свою телегу сучка ты вонючая все тебе блядине мало
ебать у него рожа от водки заплыла!!!! он трезвый бывает?!...
мрази блять очень скоро вас пидаров так же будут пакавать только в эшелоны уже
вот зачем красить собаку? лучше покрасьте себе задницу.....
:-d я ржу над дурачками, которые бабло кефиру отправляют, а потом ебутся с 2032
чмо бородатое! хранилище вшей и грязи!
Сократят анальную цензуру в сети. Русню начнут давить. Дремлет хлопец у дороги...
ох+++ший лебедь
20 лет почти тишина, никто ниче не видел, ничего не знал, и вдруг как фургал стал неугодных кремлю сразу дело сшили как обычно, но хуйло ошибся, хабаровск не будет сдаваться и полудурка дегтярева на вилах вынесет
вот именно. приехала хер знает откуда, подняла лапу, пописала на столб, взбунтовала дураков, и съебалась. а дураков оставила на родине, огребать синяки от омона и противников идеологии.
возможно потеряла ребёнка и кукушка поехала
это ты дура либерал в россии тоже самое что педарас
просто сволочи, а не врачи!
пидорасам что уже помощь понадобилась?,,,
гнать нахер таких депутатов!!! пусть тварь попробует прожить на такие зарплаты, как люди выживают
сволочь !!!!! ему бы да по роже!!!!!!!
и что, пойдёшь с придурками малолетники и старыми алкашами против своего верховного главнокомандующего?
так правят страной пидаресня!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
достали уроды!!! когда блять у них идеи закончатся!!!!!😡😡😡😡😡😡😡😡 бедные наши дети!!!!
Ошейник называется СТРОГАЧ , очень жестоко , надеюсь хозяева , короче долбоебы
бабуин , вон зверёк опять весь ваш зоопарк собирает 15 августа хуйца соснуть😂😂😂😂 сходи мож и тебе чего перепадёт🤣🤣🤣🤣
надо ему отрубить руки,чтобы таким же инвалидом он стал
охуели совсем упыри
а долбаебам как ты почему рты не зашивают чтоб с далека видно было ,еблостянуто в узел !!! все долбаеб идет,это жетоже диагноз!!!!
очкуют пидорасы за свою жопаньку..
походу ты дурак мы в европу только на танках,и европу сюда хуй пустим пускай там у себя в жопу ебутся нам пидорасы не нужны.
мрази,, убивать таких надо
колхозница резиновый хуище для тела и ума здоровая пища каждом кооператива должен быть хуй резинотреста
пошла она нахуй
меня во всех ветках победили пидоры. не помню чтобы мои сообщения о том что нечего гейскую культуру публично навязывать и афишировать выходили в плюс. так что поправочка, гомофобы проигрывают эту войну на пикабу.
как всегда -пиндосы правят балом,а толпа даунов и дебилов идёт у них на правду.
о , как путин зацепил пидаросню !!! идёт вторая отечественная война !!! и враг хитёр и коварен !!! вот какие комиссары у госдепа !!!
такие как он никогда не женятся... потому что пидор педерастический. при другой власти его в жопу бы вые..ли...
Ок, спс. Я тогда буду всех неадекватов ботами называть.
таких надо расстреливать и не возится с ними а семью в тайгу.
себе миллиарды -народу гроши- соловушка лутьше лижи и соси и будешь спокойно в италии жить-работать не можешь- а только пиздеть!
Маменькин сынок, тот кто сидит на шее у родителей и ни о чем не думает тк мама все делает за него. Этакий паразит. А когда появляются какие то вопросы он выдает нечто Я не знаю, у мамы спрошу .
Петушарий проплатил создание раздела для пиара? Иначе какого хуя его еблет в бэ и первый пост в этом разделе?
Желательно гадить на быдло или попросту изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело. А иначе адекватные люди так и будут выносить за мразями. А те в свою очередь: ха, лошары, овцы, я еще тут насру, а вон тот очкастый уберет, лол . Вообще бороться надо с причиной, а не следствием. А причина в разложении умов. Культуру бы поднимать, да на федеральном уровне, да еще вкупе со штрафами, только кому это нахер надо из верхов.
пидарасы убивать надо таких сук маму в первую очередь извините за грубость
за рулем пизда это не езда! Сама расхуярится и людей убьет!
расстрелять на хуй этого пидараса!!!
таких предателей родины и воров надо казнить.
это что за пидорг???
эта тварь сидит на наркоте,а название этого наркотика адренохром.почитайте в инете об этом и вы кардинально измените своё отношение к этой падлюке
ты ебанулась!? у нас на базе свежая кета дешевле
когда уже сдохнет упырь проклятый ....
одноногий пидорас шамин, пидорас - это ты. ;) и как дефективный ребёнок с фальшивыми скринами прыгаешь. :d :d :d макака костыльная!
гниды блять черножопые азеры азербоды 😡😡😡👎👎👎💣💥 аллах акбар fauck🖕🖕🖕
обоссать шлюху и на мороз !
под корень эту сволочь....
во народ дебил-верят всякой хрени в инете
да для себя и своих братков он сделал все. а вот для страны народа ничего его расстрелять мало
вопрос пидорам-пропгандонам. этим людям всем госдеп заплатил? конечно можно за 300 рэ согнать баранов на провластные мероприятия, для них это безопасно. а тут, где гарантия, что рано или поздно не начнут дубасить, сажать, штрафы баснословные выписывать? каков тогда должен быть размер выплат?
видимо ты совсем не понимаешь разницы между социальным статусом и деятельностью. тогда ответь на вопрос: почему бомжи лазают по помойкам, собирают бутылки, сшибают мелочь на боярышник , а не уходят с утра на работу, а вернувшись домой не засаживаются перед телеком или компом?
я спокойна,меня всё устраивает.а жопу рвёшь как раз ты.а про нары ,глядя на твою морду,других ассоциаций не возникает.а старая сука -- твоя мать.а ты-- ошибка пьяных родителей и жертва аборта в одном флаконе.и мне нравится твоя истерика.значит,скоро тебе вызовут дурку.
вставить бы ему дуло в з...д.
фьюри ему вдул....
чю жени так трахнуть?
я одно не могу понять,почему каждая мразь со стороны сует свой нос туда где и без него могут разобраться?почему россияне не едут в ту же америку и не устраивают там такие митинги и погромы?собрать этих всех подонков и предлюдно повесить на красной площади
сука ты ефремов.
не судить! стрелять!!! чтобы другим в на ставу было!
Это я то ватан? Ох бля. Ну если я доебываюсь до терминологии, то значит ватан. Всё понятно.
совсем охуели,ему бы этому омону по еблу этой палкой
казел как таким бог даёт детей ну полные отмарозки сука вот его взять за ногу и об забор уебать
блядь!! не могу успокоиться никак . надеюсь,что когда-нибудь будет закон о том,если семьям неблагополучная и мать плодит одного за другим , то её наконец стерилизуют,чтобы остановить её блядоматку!!!!
его не только судить надо а живого закопать нужно козла ебучего
азиатский окатыш, не бомби!
просто мразь и ничего святого!
ужас правительство у нас у вас одно жульйо но у нас старое жульйо новая влада из зеленским не смеют он выгонить к чортовой матери у них жалости до инвалидов нет изверги безжалостные
корова бля
каронобесие продолжается, у волгоградской админструации совсем нет мозгов, вы что творите уроды, кому сука вы жопу лижите уёбки!
и ты падаль хочишь сказать они не пидорасы
вот мразь! фашисты! уму непостижимо! и этого хотят не только чубайс и собянин! вот и хотят нас вакцинировать, чтобы скорее передохли люди.
суки, этих врачей на кол посадить уроды!!!! за что им зарплату поднимать сука!
Блядь Егор это 25 или сколько там летний геймер, которому писечка впервые перепала только недавно. Свершений нет, образования нет, популярен среди люмпенов и школьников. Почему он не учитывает экономический фактор. Действительно - почему?
я хочу трахит
проклятий препиздент
ты дура за собой смотри,хули из подтишка пишиш ебало свое не показываеш,позаблокировала все, или че есть что боятся.
вот два нелюдя! сидят с довольными родами! на хлеб и воду надо их посадить! гады!
кол им в жопу!!!!пидорасы
оно 47 кг весит, я его даже до помойки донести не могу
идиотизм в стадии недоразвитого эмбриона
охуевшый селезень просрал россию и выебывается
пидрила сранный якорь в твой задний проход ублюдок
так и провокаторов из хабаровск и всей россии отпиздить нужно
это моральный урод, а не мужик
один баран фуфло запостил, остальное стадо подгавкивает.
Просто ты пидор, поэтому тебя и посещают такие мысли. Это для тебя оскорбительно, т что ты тут написал, не для меня. Разве ты не понимаешь этого, придурок? Вот лол.
пидорасово племя!
мы и живём лет на 15 дольше ваших рассейских задохликов!
хочиш всю ночь тебя ебать буду
ты ещё и ебанутая на всю голову😂😂😂
пострелять пидора
а ты не просто баран, а необразованный, забитый, затюханный.всеми, кому не лень
А почему ххх78? Узко мыслите. Придумайте название и на всю Россию. Плюс радиус оповещений что бы задавать можно было.
х агтугкигкоv зч если армянин назвал тебя другом значит хочет тебя наебать аесли назвал братом значит уже наебал с доброеутро о отправить сообщ
конченая проамериканская пиздоболка мразь.
пиздабол всея руси кирилл
заебётесь мрази пыль глотать чмошники позорные, хуй вам пидоры а не крым,, паскуды!!!
ахуено ваще бля пиздец молодцы!!
собачьи случки. так можно назвать эту погань
пидор лысый какойто стоит как петух.кудахчет
по еблу этим крысам и тем кто их
долбоеб на зону тебя,там.таких ждут
....эта сука должна давно сдохнуть как собака бешеная, в первую очередь в умах советских людей. и и алкоельцина туда же....
посильней дебилоиду надо было! быдло дешёвое!
ты на зп посмотри че ты пишишь далбоеб 🤣
убила бы трамваем, простите 😫
и куда же он дел деньги? вор и преступник из лдпр. ему принадлежит часть завода амурсталь. или его подельники его уже со счетов списали? вы за кого переживаете идиоты? в лдпр одни воры и жулики, у них денег миллиарды. вот пусть они своего и вызволяют. крысы пожирают друг друга. путлеровские крысы пожрали жириновских крыс. вот и вся суть. путлер через своих дружков роттенбергов хочет отжать у фургала амурсталь. сожрут его и хрен с ним.
пидрило в пагонах👎👊
Что сие означает? Типа ей нужно почистить свои туфли?
пиздаболка!!! ты бы сейчас вообще стоять не могла бы, какие там десять человек, под омон ни разу ни попадала
б***** я, сука , горжусь своей страной и презиком!!!:d
после слова те ррана захотелось блевать!!!!!( дальше уже не интересно!!!!! автор,утопись идиот безграмотный!!!! тебе ли лукашенко оценивать,баран!!!!!!
отстреливать негодяев
это просто пиздец товарищи
и таким недоумкам выдают оружие!?
на кол эту провинциалку и 🔥
Не корми тролля, не отвечай ему. Этот ливер тут против всего.
по этим ебальникам лопатой пройтись
как заебали гондоны
Умник, тебя бы в эту часть, я бы посмотрел какой ты бы там был. В крысы бы улетел, с черными ручкался бы а своих гнобил
Что это значит, объясните черни
достали дебилы
серега нормальный работящий арены шучу долбаеб сука он мразь сsоvаснги
с наруто красив а с нутри наверное уебан
растрелять педираста
боооже. хочу одной рукой держать твой хуй, а другой снимать на камеру.
ща получишь пиздюлей 8oi
пошел на хуй. надоел. свои серебрянники ты уже получил. уебок прорассейский.
Весь научпоп от блогеров параша
епать свалилась...еще одна ебанашка🤣🤣🤣
Сталин был лапочка. На его месте я бы накосил гору хохлов
любой человек гнида редкостная , и не важно хорошо нам или плохо . мы идём к своей цели сжирая окружающих . и как мы поведем в той или иной ситуации не знаем . и ассоциации у человека с тем или иным моментом в жизни тоже разные , вот поэтому и есть личность или тараканы в голове .
хорошее фото !скоро долбоебы будут про радугу спорить или уже спорят!
скрутили бы псину и его же нагайкой отхерачили !
дура дурой дебелизм👎 👎 👎 👎 👎
не важно..главное ты понял о ком я,,,,а ты и есть мразь, гад и еще предатель рф..вот за это тебя и надобно расстрелять!!!!!!!! россия никогда не измельчает! а только пополняется своими героями и патриотами и свою страну не отдадут за просто так! если даже надо будет и жизнь положить за это! а вот вы предатели у вас нет не родины..не флага...вы просто предатели!
слов нет, запинала бы еб... х родителей, если этих тварей можно так назвать
а тебе и сосать то не у кого, рот гнилой, нормальный мужик только посрать тебе в рот может.
сволочь ваш папа,таких вешать надо.
это что за ебанутый
даров.. угу.. снабжение.. 20й год в этом дурдоме..
Когда ж вы все читать научитесь...
начинает с бумажки, расстрелять сразу жабу
но придет время этих сволочей также будут вылавливать и истреблять сколько веревочке не виться а конец будет вот тогда они взвоют но это обыкновенный фашизм высоковат как сорвались с чего то и начинают хватать всех подряд потому что им отваливают большие премии за это
во всех группах торчит ебанутое укробыдло хохол это та жевотина и ей хреново потому что в россии все хорошо а за путина 87 % россиян мы за него родного закатаем
боже, сколько долбоебов в стране, даже страшно уже становится, то всей страной за алкашей толпами выходили, то за убийц, то теперь и за того и за другого, а потом удивляются, что страну разворовали и разграбили, вот так и живем, беда, просто беда...
какая же ты мразь, кузнецов, пидор и мразь!
значит блядь мне нечего вспомнить
водила козёл тупой, зона видимости не причём, ему на ишаке ездить! бараны бл.дь... безпредел куда ни глянь! а мужик пусть второй день рожденья празнует.
гореть ему в аду и его чиновников всех рангов!!!!!!
пусть его петушару дегтярев трахает
вообще ебнулся!))))
одна уже обосралась,теперь твоя очередь:-d :-d 😂 😂 😂 🔯 🔯 🔯 🔯 🔯 🔯 🔯 🔯 🔯 ♋ 🔯 ♋ 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂
скоько тебе дрянь заплатии ? о какоц победе тв говоришь ? в любой демократической стране все это быо бы убрано водометами и различными газами
ооо-вот и прорезался настоящий голосок...точно- сучка не выебанная!
этот форум цитируют на всех бандеро-вафлерских форумах. счего такая любовь пидоров и фашистов??;) ;) ;)
Эдвард Билл вас в жопу бил? Ыыыыы мазафакка сука
Зачем Толик посылает Ньюс Ван отстаивать свои права в гейропейские организации, почему сам этим не займётся, за гонорар конечно, он все ходы знает, и вообще там живёт, они сейчас пошлют какого-нить рохлю, он там будет пыкаться-мыкаться.
изувечить пидора из россии - святое дело ! это я тебе как русский говорю.
так если родные в израиле)))) ,,,надо радоваться??? дура...
Вали нахуй,мужик хоть нормальную себе найдет.
росбыдло любит вождя и вождь любит росбыдло!
До чего же ельцинская банда довела дороги в городке...
я бы сваи руками придушила бы кто это зделал
а что не когда не трахали так?
наши грёбаные законы для мерзавцев.
растрелять вместе с родителями
Поддвачну. Всем похуй на пуки маспожоров.
вот педрила сам начал тему про пидарасов теперь съезжает.
чо у тебя украли толстомордый?мерседес, коттедж,чо было у тебя в 90х???хуй да душа.
вася деловой пошёл на хуй, на больших деньгах живу, на 15 тысяч, как и многие другие и кормим и одеваемся и обуваемся и коммунальные услуги платим, можешь мне не отвечать, в жопу засунь себе свои высказывания
судилку свою засунь себе в жопу,дура зомбированная ! знай своё место,женщина ! посмотри на кого ты похожа..! ходячее зло ! бездарь от природы с двумя извилинами,известно за что отвечающих,и оно о чём-то рассуждает. рано или поздно,но вас будут выжигать калёным железом,чтобы не путались под ногами и не мешали жить нормальным,здравым и творческим людям. смотри не тресни от зависти !
иди сама пока не тварь
эта свиноматка позор россии
пошли ебанашки в комментарии....
черножопая мразь!
ой не могу а я вмешаюсь а ты эт че так раздухарился ты свой задок то смотрел тварь волосатая вот и говорю тебе смотри и назад оглядывайся одним словом береги задок пидар
гнать эту позорную собчак, сраной метлой, тварь вонючая, мурло чмошное !
рожа мерзопакостная, крысиными глазами, и вообще этот уебок получит по заслугам, земля круглая, все возвращается.
твари.расстреливать надо таких.
ублюдочные звери
Пиздоболом является владелец сайта на котором нарушаются Правила этого сайта публично выставленные. Двачую, с каких пор мочеру неприятно стали выше чем это строки из манифеста на главной странице.
привет хочешь подрочим мне 16
а у нас в кремле жиды а у вас...а у на воруют газ это раз..тащат твари все подряд и друг дружку долбят в зад...вот такая наша власть..отсосал подставил зад-депутат
да идите на хуй со своим вирусом
лукаш фашист,такое же дерьмо, как и хуйло ! убийцы уголовники !
спят.и зарплата заоблачная.у меня слов нет.перестрелять всех.хорошо устроились зачем о людях думать.твари.
короче, те все свидетели называются долбоебами! и если они не прижмут свои вонючие пятые точки и не пропылесосят мозги, то.....
надо сразу расстрелять, а деньги поделить народу
как земля носит таких уродов.убить мало!😠
Ой, блядь. Украины как страны не существует, это вид болезни, патология. Как будто хохлики что-то там решают.
велком это вообще полная дрянь, а по внешнему виду даже и не подумаешь.
да это так но в любом государстве есть бляди и конечные вот это конченые,потому что лижут так что потом обасрутся , только не могу понять герои они чьих,вот я карбышев,чернеховский люди просто которые нас обняли ценой своей жизни но не как эти упыри твари,но да мы слуги народа, какого
не всегда господь даёт таких гениальных правителей, как путин! чтоб вывел страну из пропасти без жертв! но в то время, время безбожничества и сатанизма, слава богу, что хоть был сталин, который спас наше государство! вам дебилам то конечно не нравится! вам лизать жопы иностранцам предпочтительнее!
не зная броду, не суйся в воду. вас, видимо так и используют все кому не лень. дура.
пиздешь. статью загуглите
всех ублюдков лешить всего и под суд !!!!!!!
придурак его бы заногу повесить и оставить на сутки
я парень мне 35 люблю лизать кису мммммммм
денис давыдоввчера 07:24очень радует,что в россии впервые умный, выдержанный. здравомыслящий,мудрый руководитель страны ,за которого не стыдно​ в нашей стране,да и во всем мире!!россия давно не была такой сытой,как сейчас!!население имеет большой выбор- от самой простой до самой изысканной!мы уважаем нашего президента и только последняя мразь может не вспоминать всего,что сделал путин для россии?!!!огромное спасибо владимиру владимировичу за спасение россии!!! :-) :-)
полупидор или недопидор. а чей то муж видимо и нашим и вашим. би.
какие-то ублюдки здесь
уебище, напишите нормально,вы,что не наши что-ли?
Да, я русофоб и американист-республиканец. Что тебе не нравится? Я буду называть эту страну помойкой и свинарником.
надо было ещё яйца в рот засунуть
какой мудак эту бредятина публикует?
сжечь их всех нахер. и его и его семейек и хаты его, и бабки с собой пусть свои забирает! падла!
Все это на этой же гифке, только за кадром, но если б камера повернулось, то там бы картель бандосов учинял бы вендетту в трущобах над беспризорниками
растрелять жида
это тебя тварь петушить будут все, кому не лень за все твои слова. ублюдок конченый. это ты шлюха и та женщина, что родила тебя.
Но по факту какой-то быдлогопник создал ОПГ Один хер он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная. Рашка таки скатилась в сраное говно. Пора валить отсюда нахуй... Here we go again.
гоните этих пидоров отсюда с англию и в европу!!!
когда ты вводишь какие-то сущности и наделяешь их свойствами не позволяющими наблюдать их и их действия никакими способами. Это не про диалектику, дебич. Никто там ничег оне вводит - всё берётся уже из того, что и так есть, из человеческого языка, понятий.
нищенка !!!! платье даже не может купить
А мразота продолжает устанавливать свои тоталитарные порядки
до 1956 года били этих гадов, бендероввцев, это их выродки. я не росист, но была бы моя воля я бы им устроел асвенсом. что бы, нормальные укроенцы хорошо жили. петя козел, и зеленский пидор.
ебанутые все по маленьку, беспределят все, так что все хороши👍
самый продвинутый пидор россии
черт нерусский, гнида бандеровская - продажная
это муж ей булки раздвигает чтобы дырочки видно было
иди нахуй со своим кроватями
их всех расстрелять и на дыбе вздернуть!!!! воры!!!!👎👎👎
пиздеть не мешки таскать это не полиция это выблядки
вы бляди скоро ходить разучитесь, всё не выспитесь спиногрызы пута
давить как гнид!!!
на упыря похож...
растрелять и забыть
я не согласен, расстреливать надо.
расстрел слишком магкое накозания
я хуею от этих законов ну если ты нарушил отвечай падла
похож на использованный гандон
Вблизи Львова во вторник, 19 марта, стадо кабанов на автодороге международного значения повлекло ДТП, в результате которого получила технические повреждения легковушка, а два кабана погибли на месте происшествия. Об этом в среду, 20 марта, сообщил депутат Львовского горсовета Игорь Зинкевич в Facebook. Как уточнил координатор ОО Варта-1, которая сотрудничает с правоохранительными органами, дорожно-транспортное происшествие произошло на международной трассе Киев - Чоп, в селе Деревач Пустомытовского района. В 23:30 в селе Деревач стадо кабанов перебегало дорогу, и одно авто влетело в это стадо. В результате ДТП у Renault Duster разбита передняя часть автомобиля, два кабана погибли. Полиция на месте происшествия оформила ДТП , - информировал Зинкевич. Накануне на автодороге Чернигов - Киев произошло дорожно-транспортное происшествие с участием трех автомобилей и лося. Напомним, в течение 2018 года в Украине произошло 550 ДТП с участием животных.
прекратите обливать грязью лукашенко это единственный руководитель который поперёк горла встал этим мразям которые хотят уничтожить наш народ и нашу страну
комментаторы вы зрелищ хотите. так на себя посмотрите. вам бы москву на уши поставить. так не дождетесь. у нас другая работа. и если понадобится ни какая х...та и омон с ней не устоит, все лягут . а в вашу ( гвардию ) одни чмошники поступают жизнью обиженные. не суди других и сам судим не будешь. мне не надо отвечать в комментариях я не отвечаю дебилам и политическим проституткам. задумайтесь.
Участь русни - терпеть. Нация терпил.
ты еще отсаси ему жирная пидерсия
а моголоиды хуйла чьих будете фашистское племя
одеть бы её бельё и подрочить
пидор, еслиб ты жил в германии то не прятался под непонятно чем. я живу в ес уже 20 лет и работаю не на стройке как большинство хохлов и знаю что такое демократия это когда голос профессора приравняли к голосу бомжа алкаша и пациента с с. дауна.
его козла повесить надо пенсии у нас давно отменили дают пособие чтоб заплатить за квартиру
сталина на них и в сибирь блядей.
обосрали козла
классный трах я тоже так трахаю💋💋💋💋💋
слышь, пиздабол, иннах отсюда
тупым тоже можно уебать не слабо, и рубить не потребуется, и это тоже дело🤣
к стенке врагов народа
кому нужна эта тетка, чтоб её убивать?!
педик прадажный-ево любимка-я за бабло
Автор повторяет слово русские до хрена раз...
суки.чтоб им так яйца разбили😲ублюдки
классные сиськи 💋﻿
это не хозяин,а мудак.моя такого же окраса,только с коротким хвостиком.тоже выпала из окна-осколочный перелом задней лапы.рентген,операция,спицы,импланты,уколы и много еще чего.месяц лечения,сейчас хромает пока.да ,дорого.но котя дороже.у меня их трое-все самые любимые.дейтствительно хозяин будет лечит,потому что это член семьи,беспомощный и беззащитный.
яйца ему отрезать тупым ножом
просто эту мразь нечаяно выплюнули из пизды
как в сталинские времена без суда следствия к стенке с конфискацией.
ТЫ ВОР В ЗАКОНЕ УЧИШЬ БАНДИТОВ ЧТОБЫ ОНИ УБИВАЛИ МЕНТОВ И НЕ ЕБАЛИСЬ В СРАКУ САМ СОТРУДНИЧАЕШЬ С КГБ И СДАЕШЬ ИМ ДРУГИХ И ПОРЕШЬСЯ В ОЧЕЛЛО ТОЖЕ С СОТРУДНИКАМИ КГБ
эти какашкины детки конченые призывники!!! они не городские жители, они не москвичи!!! так, на испуге всех их призвали, что вы хотели то..
виза 38€,вся цена вопроса. но мы туда летим отдыхать, а вы работать.. тупые хохлы, вас опять наебали..
я ебу ваших жён и матерей бля . зря мой дед воевал за россию. ваших детей я не оставлю ебу даже в дедсадах в школах короче везде . ваший жены будут рождат от нас . татари ебали вас потом немци рождали от них а теперь мы ебат будем.
как этого хуеплета вообще со стадиона выпустили. записали бы в мясо чтоб не опознали.
морда жидовская
Наконец-то каклы это поняли.
это пиздоболы
пидор его так надо только настоящими
это ты там гавкай. у меня тут дела есть. и мне не когда хуйней заниматься. мне семью кормить надо. а ты за дозняк жопу представляешь. чувствуешь разницу? или ты кроме баяна ни хуя не чувствуешь? рожа упоротая.
не взойдет верь товарищ не заря пленительного счастья покуда верит твой народ что от других его напасти покуда блядям верит он толпой теснящимся у трона покуда верит он словам останкинских пропагандонов безумной думе злым попам прико ормленной прокуратуре проворовавшимся ментам чекисту президентской шкуре в поку сброд уда вы весь этот своей родной зовете властью не не верь товарищ взойдет заря счастья пленительного гаvеl gогbаснуоv
нормальное дело , стара мулька........ работают на лохов.
бей фашистов всех размеров, - очищай планету от опарышей и гнили !!!
утопить в коровьем г-не вместе с главным хитлером ....
гои проклятые не надоело вам орать
вражеский снайпер убил медика-трансплантолога 24-ой бригады нихуя , у хохлов даже штатный специалист по хирургическим отходам что-ле имеется в каждой бригаде? не удивлюсь, если его свои же и завалили, кому охота, чтоб его ливер потрошили после смерти для отправки европейским панам за большие бабки
клоун в очередной раз отсосал.да и кто его собирался слушать?
гнида и есть гнида
пидерасты!!! платная подписка!!! уебаны!!!
Таки да, но речь об сожрать: у кита пластины в пасть, фильтровать планктоном, а кашалоту похуй что ему таки в пасть попадёт
У моего папы так в семье было. Пятеро детей, но отец и мать всю жизнь дули в жопу самому младшему. Выросло полнейшее дерьмо, которое бухает как черт, срет под себя и что угодно готово продать и отдать за бутылку. И ведь до самой смерти защищали его, деньги давали. Отец хотел бабушку к нам жить забрать, когда совсем старенькая стала ( жила как раз с этим уродом, дедушка уже умер), но она сказала, что переедет только с ним. Естественно, мы на такое не согласились.
еблан ты просто
какие идиотки бабы,которые таким образом хотят заполучить мужичка......слов нет......это настоящие дуры безмозглые! работайте над собой,над своим интеллектом, читайтенужные книги, ухаживайте за собой ...словом будьте интересными и у вас будет достойный выбор !
долбаёб конченый
стрелять как собак бешеных на месте !!!!! эти азиаты оборзели совсем !!!!!!
хуйня не получается
Говорю что пиздить надо баб чтоб дала, что непонятного?
просто абосрались на счастливом повтороте макар$эныча и .пидорас горбач за шапку махорки проведал нашу родину ,,,, падла
засодить его по полной..... тварь эту...
мама твоя уже бандеровская выебана
расстрелять суку.
прочитал еще коментарии ты просто пидар
ты кто есть вонючка смердячия! ты откуда выползла обезьяна, не подмытая! иди на хуй!
ну и нахер нам показывают зтих шутов и мразей, предателей народа и страны, мочить их тварей беспощадно !!!
вряд ли. уроды
пидараст он конченый. на зоне его место.
вы умные люди и называете фашистской украину я живу в украине и не вижу здесь фашистов как поженут вашего путлера тогда вы споете будите чистить сральники китайцам
неужели не понятно что задавая дибильные вопросы эти идиоты зарабатывают деньги а не пошли бы вы на хер дибилы тупорылые
вот придурки непутевые и девки шалавы,напьются и море поколено...
набухался, падла, и давай над ребёнком издеваться! его бы самого взять за ногу и крутить, также снимая всё это на камеру.
Совершенно верно. Крышняк едет ого-го.
на кол посадить ))
а пидр получил😃
Перед барином выслуживаешься холоп?
все понятно- дура дурой
выебать в жопу через рот!
На первой гифке не понятно кто, обезьяны или негры.
нифигасебе расценки у них(hu) (hu) (hu)...я б за тыщу всех троих отмудохал:-$..
мразь конченная.расстрелять на х..
родоки долбоебы
сраколиз старий
тебя это недолжно ебать. а если ебет пососи и все пройдёт.
Но вполне может быть: ШАРИЙ УКРАИНСКИЙ ЖУРНАЛИСТ ГОЛОДОМОРА НЕ БЫЛО БАНДЕРА БЫЛ БАНДИТОМ ПАМЯТНИКИ НЕ ПОБЕДИТЬ ИНЦИДЕНТ В КЕРЧЕНСКОМ ЗАЛИВЕ ПРИКРУТИ ЕЩ НА ПОЛГОДА ЕЖЕДНЕВНАЯ ГРАНАТА КРЫМ НАШ ХОХЛЫ ПИДОРАШКИ ГОРЯЧАЯ ВОДА ЦЕНТРАЛЬНОЕ ОТОПЛЕНИЕ ЧИСТАЯ ВОДА НА УКРАИНЕ НА УКРАИНЕ САМАЯ ЛУЧШАЯ ЕДА ЕВРОИНТЕГРАЦИЯ БЕЗВИЗГ ХОХЛЫ РАСПИЛИЛИ ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ И ТУ-160 ЗА ГРОШИ КОРЬ И ОСПА САХАРНАЯ КОШКА
Они уже его нашли. Зайди к тянке на страницу.
удались на хуй вафлебот ебучий. заебал
боня тварь. война начнётся я тебя первую найду и расстреляю.
фубля эти современные тенденции. Мозг автоматом вставляет между на и лицо слово Мужское . Будь оно неладно. КОгда должна эта болезнь пройти?(
просто заебись vари ака сом
дебил пошел нахуй к навальному
залупоголовый.
мальчики играющее в войну во дворе,становятся мужчинами! мальчики играющими в барби и кена,пидерасты!
ебанутая лягушка домой ее срочно надоело на это все смотреть
вообще уничтожать этот народ нужно
Двачую, непонятно откуда столько хохлов в последнее время набежало. После деанона активизировались или из соседних раковых тредов на этой доске?
да, этих уродов обочечников и у нас на камчатке хватает!
Мазохист? Я из тебя эту дурь выбью!
блять русссня:d :d :d сторона проституток и пидарасов... весь мир ржет над ними👍👍👍:d
кастрировать козла,
да пошли они все нах..й скоты вонючие , ублюдки !
ты мраз конченная..падаль ты пизда не строевая...уёбок ты алкашниы и свинья не русская...пшёл на хуй, задрот обоссаный
посмотрим кто кого в рот будет ебат
а что бы не написать осторожно, на дороге пидарасы нарушающие пдд! которые боятся ответственности.
пидар. как можно убить животное?!!
игра ваша гавно и админы пидорасы
как это,ты пидор, а с себе подобными не общаешся..!?
ну кто нибудь расстреляйте его нахуй
надо долбить этих уродов походу,с таев сносят а за свои таи асов кидают ok.ru/profile/565328857721/album/871851756153/899782484345
что девка сиську показала .это не значит ни чего .ведь ты же в маске милый хлоопчик и пососать не суждено.
Ты из какого века блядь?
я бы вдул !
вы на шею россиянам сядите. нацики. бандеровцы, развели гадюшник. наводите порядок в киеве. не надо учить россиян как любить свою родину. россию.
а еще .чтоб на вал не накрутило закатай рукав мудило . сам токрю поманенько ...
витамины кольнули!!! пиздоболы!
мы то отсосём и сплюнем вот а свой американцы хуй от наших слюней не скоро отмоют
да нах ты с ним общаешься.алкашь он .пусть выебывается
представились? спасибо, рады вас видеть, а теперь пиздуйте обратно под шконку.
Блять, чувак, реально, прекращай это пить, это не молоко или ты просто долбоеб. С нормального молока прет так же как с плотного покура, просто дольше, а ты походу хлещешь какую-то поеботу и тебе становится плохо, что аж парализует лол.
я бы убила эту суку.
тому хую на мотоцикле дать пизды и отнять...
одним словом уебище которое живут в говне и последний зер без соли доедают
там надо как то жить, а эти только на это способны в этой жизни. хуе.
ты головка от х.....я,дура безмозглая
для идиотов ) )
кто бы что не говорил но я тоже высадку пиндосов на луне считаю заговором международным
хуйца пососи блядина лахтинская, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
голодный уебок иди подрочи
Якутки те ещё шлюхи. 100 сама пришла ебаться
придет время и народ уже сам будет хуярить протестунов и менты вам покажутся школьниками.
бдул бы пять раз
мразь тупая,ни какого уважения к путину.
мать родила ,красовалась своей девочкой ,а,выросло такое уродство ,явно с головкой не нормально.не только физический, но и моральный урод!!!
Остальное вылизывать.
увольнять , увольнять растрелять чтоб их не.было на нашей шее .
что ты мне его новый проф показываешь,я с другими дружила,ваши твари его сливали,и не раз...но кто он тебе вовек не догадаться,как не старайся...
граждоне лебирасты. заебали вы словом /отставка/. на виселицу окупантов и предатилей.
а лучше набить эту морду чтобы он запомнил кому надо служить!
москва! ищу дико озабоченного парня пассива ,строго до 20 лет! садиста,суку,извращенца! который жестоко отпиздит пенсионера 83 года инвалид! хочу тебе отсосать,полизать промежность,анал! пиши с пометкой (чудовищно озабочен,садист,извращенец,сука,и готов испиздить)!на аве я ,мне 43 года!
у нас в марселе ебануло сожгли конюшни в 8 местах, пидарасы😡
поляцкий жополиз
пидоррры полетят к пидорам
Блять 20 тредов новостей про Украину на ньюсаче Лахта тружится в поте лица выравнивая политическую повестку с федеральными СМИ Хоть один понял для чего создаются хохлотреды.
поубивать таких хозяев, сволочи
что тебе пидоры плохого сделали?
не злиссь ишак епаный!
один из подозреваемых насиловал подругу в извращенной форме. В жеппу шоли?)
это кобель невоспитан...надо ему голову отрубить
таких людей кастрировать надо
зделайте монтаж хуй резиновый ему в руку поставьте, а тому с открытым ртом хуй залупу поставьте рядом😂
конченные суки.разве можно так поступать с людьми да ещё и с ребёнком.сволочи отмороженые
Пиздец у тебя чувство юмора, конечно...
Все они немного сволочь! А некоторые даже больше!
башла нахуй сука ты что видиш
долбоеб конечный, деньги мужика превратили в пидора
ёбну....ся и не встать!
вы что пидорасы вообще ахуели
а нынешняя сволочь за 20 лет подняла россию с колен, подняла экономику, развила нанатехнологии неимеющие аналогов в мире🤣🤣🤣 пооткрывала сволочь школы, построила гнида больницы с новейшим оборудованием, ну вобщем в раше все зашибись.... виноваты только предыдущие.... нынешний - хер-увим- все для народа, все для народа.....🤣🤣🤣🤣
просто- тварь!
где ты там русских баб то углядела??)))явные корейские пиздоглазки))(
всех подряд и ебанутых, и алкашей и проституток, и проституток в штанах, всех!
она просто сука не достойная внимания.
пидорасня конченая , и не как иначе , факт ...
бандера лиэать пиндосам изжога не заебала
шлюха твоя танька и тя ебу фактами ты за слова ответишь ? кидай что есть на меня - если нет ты пидар
пьянчуга -борька оставил нас без родины .пропил за стопку страну .теперь вся мразь лезет на россию -матушку .раньше боялись пикнуть .теперь обложили сраные америкосы мою родину .стояла русь веками и будет стоять .а вам подонкам продажным смерть придет как пьянчужке -ельцину .горив аду со своим потомством .нажившиеся на смертях и слезах миллионов людей
Зачем хохол одел георгиевскую ленточку? На миротворец его.
согласен он многого достиг но не хер в политику лезть если тупой
ты ещё не понял ? вам торба 😎👎 кстати с новым курсом доллара скрепыши ... прогноз поноса))) не вангуй, поймаешь куй скоро вымаливать окорочка трампа будете вам не окорочка, а хэры байдена долго еще сосать) грывна цэ эвропэйская валюта... долгов бровеносый поносец, не тупи)))
Нy вот они и спойокно сидели пока их не начали электрошоком пытать ради повышения. Ты бyдто не при капитализме живешь.
понаплодили же шлюхи уродов
Лучше вареных лобстеров подменить на живых.
Чем меньше на эту парашу обращать внимания - тем лучше. Золотые слова.
ащущенее аганька есть но вот етава ащущенее кагда жыр падает на угле и прапитывае мяса нед пагнале дальше, галень
это надо быть такой ебанутой татушка дом 2 потом уберать будет
заткнись,уродка висложопая.бесись молча.ты никто.фейк.у тебя ни имени ,ни фамилии.ты сама себя боишся.да, пугало это ты.то то фото чужое кажешь людям.но мы то видели тебя на свадьбе у племяшки дрочи.ты вызываешь смех и сожаления.
и второй мудак нарисовал
И потом твоя попа сожрёт твои трусы... См. 4фото
про ебанутых говорят, с пулей в голове, а у этого походу снаряд в черепе.
зелень сопливая решила подзаработать зелени типа подкачать свои права протестами таких надо дубинками метелить чтобы.включали свои мозги твари
сергей есенин ветер веет юга луна взошла с и ветер веет с юга и луна взошла что же блядюга ты ночью пришла не не пришла ты ночью не явилась днем думаешь дрочим мы нет других ебём
хорошо сыграл. сука отмажется же.
смотришь:меркель и др деятели в мире скромно одеты,прически удобные для работы, эти проститутки голикова, матвиенко и т .д.расфуфырены ,внешний вид начипурят за счёт денег народа ,а душа сгнившая, подлая.дешевки.
не, я вас пидаоасов не ебу. я не по тем делам. то тебя бомжи на вокзале)))
да пристрелите кто нибудь уже эту чокнутую🤨
руки отрубить тому кто это написал!
ефремов - ничтожество. маленький человек, как говорили а.пушкин , и.тургенев, а. чехов. сначала он позорил страну, в которой живёт, своими монологами. теперь опозорил себя. он всю жизнь был эгоистом и прожигателем жизни. поэтому ему непонятны такие человеческие понятия, как честь, совесть, достоинство.
в любом разе качество волокон русской конопли выше индийской. Даже тут дали пасасать пиндосам!
Пусть человек сам решает, и жалуется модеру. p.s а ты гляжу любитель доносы строчить в сороковых полицай бы годный из тебя получился бы.
ты не насосала на маникюр даже что ль? :(﻿:-d﻿
То есть обсуждать пушки низзя, но и обсуждать то, как избежать попадания в места, где тебя учат из пушек убивать людей-тоже низзя? Вот такие вот у буржуазии стандарты. Говорить про оружие пролам запрещено, но дохнуть за интересы своих олигархов они обязаны.
тебе то какого хера надо? вякаешь там . сиди в своем луганске и хлебай своё дерьмо укроповское.
наказать пидора.
ну мразь!!!!! ещё в думе сидит . её ща на пенсионерские харчи перевести посмотрели бы как запела б тогда.идиотка!!!!👎
вот вы пиздоболыыыыы.....
дима молодец, мочи гадов!!!
ебанутая на голову,99% в россии рожают и так себя не видут.
да хуй забить на алку эту там алкашка голимая
Если баба перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
ты у нас по сосанию,так что вперёд свинья без тела,доска дверная..у эдика жена,недоделанная ты.пх,прилипла вонючка.ты просто мат от природы!!!
ебо захлопни хохлопидорок!!! майдана не будет, хрен тебе по всей крысячей роже , дефективный!!! |) (hu) (hu) 😷😷🐀🐀🐀
партию пидросов признать опг
если чесно кто было ненееее тогда как раз все кто правые и левые мозг не взрывали если честно нужно половино усмерить как при сталине а то каждое чмо типо навальнова мекину у дятлов в голове, надо быть кончины чтобы ету ересь слушать
ты, выблядок, а где же ты был в это время. пидор вонючий, ыплюнь хй со рта, а потом
при чём тут путин.сами таких уродов выбираем.
фашисты, бесовские прихвостни. эти медики не имеют к человеку никакого отношения, полукровки рептилоидные.
аячангди амини епсан ебанутий тупой
менты все-пидарасы и холуи!!
ещё фотку старую выставили сейчас запитая мразь и проблядь
что наху.... за бред вы постите. здесь своих выебонов (выбоин) хватает. поверьте что в любой республике бывшего сссэра дороги не хуже. проехал всю канаду с востока на запад по трансканадской первой. знаю о чем говорю!
таня завали ебло свое!иди на хуй своими делами занимайся чучело!
всегда проверяю чтоб не удалили основную тему,ан нет удаляют падлы и чтоб класс остался ,а хуй вам ни класс ни лайк!
бросай колоться и очки пидор купи
сам небось и забанил себя
я бы этих пидорасов вообще всех разогнал нахуй
Добавить головной боли водятлу просто в порядке симметрии.
хрюкать не надоело? похоже - нет. ну и хрюкай дальше...
у этих азиков и турков кишка тонка чтоб на это они осмеелись пойти .
Не было. Это пиздеш ТСа.
Пиздешь какой-то. Вас же не убивают - бред
как правильно пишется слово ебанутый
ну что сказать пиздёнка хорошенькая, маленькая!!!
люди вы ебнутые вы там живете как сыр в масле какой у вас город какие дороги а если все отдать в частные руки то все быстро развалят карманы набьют и будете сидеть свободные и без штанов у нас тут на урале отдали в частные руки все что можно и все быстро развалили заводы крупные предприятия сейчас только все китайское дерьмо едим и носим у вас хоть заводы и работа есть гордитесь вашем лукашенко что он у вас порядок держит ваш город
нацисты заслуживали не виселицу,а посажения на кол или сожжения в медном быке.
довели уроды человека,за всех вы так бы пиздели
Я знаю что у внача есть моча, если ты читаешь этот пост, можешь хотя бы некоторые треды модерировать где собираются более-менее адекватные люди обсуждающие вн? Политота на которую была дана ссылка всё ещё не удалена. Я понимаю что генерал уже очень много лет такой, но как пример нерелейтед постинга.
Что ты блять вообще несёшь, болезный? При чем тут правительство? Это ебучие мрази, которые под видом мед.персонала что-то делают в роддоме, а не правильно чудом не убили мать и ребенка. Чудом! Их всех судить надо, и причем под УК. Ненавижу вас таких, по уши в говне, изо рта тоже говно лезет, а виновато правительство.
Это ты вовремя соскочил,а я мудило затянул ломка мать её.
охриневшее правительство россии
эй пидор свой подтяни клитор а то когда ноешь им землю ты роешь в
бейте майданутых фашистов!
бля ну когда эти пидор...сы прнкратят заниматся самопиаром????
бульбаши красавцы ебанутых все в нас хохлов
так и ставить вакцину на изберательных участках... за ер? прошу вколоться:d много ли за пидарков проголосуют, хотя фанатов в любой секте хватает
тупица лучше пристрелить 10 и остальное стадо убежит, чем получить гражданскую войну и где уже погибнут тысячи
эту дрянь на лесоповалы чтоб там комары его сожрали говго
нужно всех собрать ночью в один автозак вывести в поле заставить выкопать большую яму не могилу а яму глубокую и зарыть и прокататься танком сверху а потом следаков которые будут искать виновных а потом адвокатов смотришь и прийдем к правде и никто больше не подумает дурного а имущество и банковские счета национализировать и бирки по сбивать где указаны как деятели государства подумать и о родственниках перекастрировать чтоб пида....ров не рожали
у него вид дебила и все его прежние поступки соответствуют его состоянию
расстрелять нахуй!!!
долбоебы на самокатах на дорогах смертники
растрелять воровку и пидорошу путинскую
этот мразь наверное толька жрет а срать не ходит а в правительстве жрать бесплатно и нахаляву интересно эти уроды иногда смотрят в зеркало на что они похожи и они своих жон трахают или уних удовольствие в жизне жрать толька
нахуй расстрелять раза зомоансо
так мог говорить только очень неумный человек. т.е. дебил.
может подрочим
надо было ему табло разбить в хлам
народ !!!голосуй не голосуй все равно получишь куй (h) избирком гарантирует :d :d :d
слушай педик, я хуй забил на тебя и на могилы твоих предков
су что упыри бандерпогфси прочие празасмошейл ашеня хана вам скороп пин досы вас неспасут гsашти
у бки з ебали окончательно
вот таких кастрировать
если ты выберешь вариант ,, где ты говоришь ,,героям слава! ,и бьешь ментов ,получается что ты -майданутый. и ,,вежлевые должны скорее тебя отхуярить! логично?
когда уже эти мрази заткнутся. как они надоели со своими американскими подстилками. одни отрабатывают . а другие продают страну
так смейся педрила..только поглубже на бутылку насадись..ну и вскукарекни еще что нибудь,утешь себя хуесоска🤣🤣🤣
позор ефремову, позор, позор, позор! пашаева под суд за вранье! ефремов опозорил и свою семью, теперь будут одни нападки на детей, позор, позор ефремов! как опустил себя чудовище!👎
правильно сделала что ушла,неряха.все придется делать самой,а с другой стороны....может проверял.ну все равно правильно поступила,мудак!
полностью согласна, что блюм и яббарыш два утырка, не порядочные, подлые, скользкие, вонючки поганые, предатели, идут по головам, не зная жалости и не понимая, что их уважать не за что. хвастуны, лизоблюды, халявщики. вот нет ни одной положительной черты ни в том, ни в другом. и удивляюсь ведущим, когда они говорят, что ябка вырос и изменился, стал лучше. подлее стал, беспощаднее. использует голдиху, а та и рада стараться. выкачает из неё всё финансы и пенделя даст, вот в это верю.
уебок сука,за такое надо сидеть
руки, в зад.... цы им засунуть...!
козел, прежде чем чee-то личко посмотреть, свою покажи, так как в паспорте
сучара!!! бессовестная,хоть ссы в глаза!!!
мразота, машину насосала а ездить нет
сломать руки этим тварям чтобы жрать не могли и ходили с засратой задницей
glav.su, cont.ws Какие-то интересные сайты? Ты там сидишь? Пойду чекну, спасибо за подсказку, пидораш.
не её выебать можно, для ночала, а потом все астольное.
ссыкло подходи на адрес, будешь ебаться 😂
козел не доделаный. самого пристрилить.
потому они все пидрилы .
тебе пидарасу уже давно сказано-пашёл на хуй!
такой мерзкий мужик, какая же дурочка сможет с ним жить?!
еблан !!!сука что бы было пусто такой мрази уёбок!!!!
лукашенко это ещё не народ белоруссии. в семье не без урода.
чмыри. купальщики фонтанные. потолкались с полицией пять минут и начали с ними брататься.
Милонов, ты дурак? Ты дурак, это был риторический вопрос, можешь не отвечать. Ты понимаешь что ты сейчас охуенно прорекламировал книгу какой-то феминемки про которую в России никто кроме тебя не слышал? Не понимаешь. Так вот, существует эффект Барбары Стрейзанд, сводящийся к тому, что то, ты считаешь плохим упоминать НЕЛЬЗЯ. Никак, никогда, тем более вслух. Тем более на СМИ.
нет не вся . 10 % долбоебов не довольных что тягают с польши гавницо разное. а работяги 60% за батьку и омон
отебать и зарезать чтоб по рукам не ппошла тварь!!! падаль !!!
начать уменьшение демографии нужно начать с таких бастардов, и выродков чубайсов и ему подобных.
хочется встретить такую девушку и соснуть её член.
повесить обоих тварей чтобы другим было неповадно.
блять старая
вот шкурка продажная
говнюк мал вонюч клоп да
хуй тебе еврей
утопить сволочь в туалети пусь говном захлебнется
тебя бы выебал
Бутылированный хохол 100
а шо за петух новый модер мамбет какойто
а один пидар сказал что ссср выпускали только галоши
молодцы ребята а мы долбоебы
еще один ссыкливый пидорас заверещал!!!:-d :-d :-d :-d слышь, падаль, обоссавшаяся от страха, и скулящая из под замка левой страницы. ты заднеприводный кого перепугался то???:-d
расстрелять ублюдков вброса. позорят честь наград.
не фига себе малышка у нее титька больше чем моя голова
насадить бы её на этот крест. дура безмолгская.
я тебе ,сука ,повернул.....
стремно, сученок блядь. так делают только трусы, воюют со старикам. чтобы твою маму такой же гандон задержал.
Какие же пиндосы дегенераты, пиздец просто.
урод! вырвать ноги!
завидно,ну зделайте так а потом пиздите,слабо,олени колхозные
козел он
расстреливать таких мажоров
чмошник, нечего в рот сувать всё подряд
стрелять таких надо не жалеть
проплаченный мудак.
свенья ебучая расстрелять!!!!!!!
не понимаю !!! тех кто кричит за путина !!!!!?????? это ! или засранцы !!! или жополизы .....
привязать к столбу и сжечь его нахрен на костре как ведьму!
мразотами запизделась как и ее барин
галкин родился в 1976 ,не надо пиздеть, админы тупые!
ты чмо сдохни пидор
и? Это, мать его, шутка. Если я оскорбил твои поцреотические чувства - извиняй.
ЭТО ДРУГОЕ. ЭТО ВРАЧ ПРОПИСАЛ. И ВООБЩЕ, ВЫ ГИБРИДНО И ХАКЕРСКИ РАСШАТЫВАЕТЕ
ТРЕД ДЛЯ ТЕХ У КОГО НЕТ СВОЕГО МНЕНИЯ
ты еблан хули флудить начал
хуеплет конченный
Завербовали жидо-масоны-рептилоиды
пидоросы осиш керак гондунлони
его так подвесить живьём тварь конченый
мудак не воспитанный
на хуй мне брать говно протухшее ещё и за деньги? ты падаль и подбираешь падаль хуесос
ой алишерка! теперь у меня универсальна виртуальная шлюшочка появилась! сварщица ты! слышь обсоска, я поехал жену с работы встречать, а ты тут ногти погрызи и локти. вечером, опять сношаться будем за щеку будешь юлдашка брать. у меня время до хуя! я пенсионер. не на того нарвался. будешь мне каждый день писать и в любви своей тайной мне признавать. ведь ты же бабёнка, с накладной мондищей и грудью!:-d
нахуй уйди сбаный хохол каста
они пидорасы жалеют что у них не получилось с ходу свалить лукашенко и начать грабить страну
рассорелять нахуй пиdzzпg два раза
Какие же французы терпилы, пиздец просто. Стоит пернуть неподалеку, они уже натренировались поднимать панику, теракт каждые два дня.
пиздить тварей
Если бы преступник был русским то уже русачков посадили бы на ножи
а че там страдать то...дрочишь и дрочишь. в **** друзей, в **** подруг. ты сам себе **** друг;-)
модератор заебал. я хочу смотреть и читать новости про жигалово. а ты всякое говно ставишь.
когда вас уе/бков переучат работать ? писал бы про озабоченность проблемой,про то что на очистку эко/системы волги выделено сто хуелярдов рублей а власть поручила ведомствам начать разработку альтернативных источников энергии.откуда вас таких ограниченных пизд/аболов набирают ?
пидор ты еще наверно не дожил до пенсии и с этим провителем врятли
это пидорасы!!!!!!! чтоб вы здохли!!!!!!!!не люди!!!!!!!!двух ногие.
ублюдки, больше слов нет, самих кирпичами забить за такое надо
расстрелять
Границы ключ переломлен пополам А наш батюшка Женя совсем усох Он разложился на пряник и на липовый яд Поросвещенье всё идёт и идёт по плану А вся шваль превратилась в понасят и всё идёт по плану
ты блять?
просто , зарплату шакалов отрабатывают , а больше на крысенышей похожи...
пиндосы рвут и мечут, и ничего сделать немогут, только своей сраной бумагой покупают халуёв - предателей.
я в ташкенте ! хуй соси ! дебила кусок! в рот тебя знатно!
этого пидора в Химках видал недавно на гик-конвенте видал, жирный что твой кабан. Ходил меж рядами и опускал арты и комиксоту. канал с гик-обзорами по Marvel и DC ХУNТА, таких 10-12 фактов про superheroname в интернетах overдохуя, а больше ничего он не умеет. Да и факты ебанутые (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк. Второй факт: Он гений, миллиардер, плейбой, филантроп. Третий факт: Он сын Говарда Старка )
Что тут у нас, снова перевод стрелок? переводит стрелки Чёт в голос с русачка
сжечь тварей
К слову, мне понравилось, но сам Набоков считал этот роман одним из самых херовых в своём творчестве.
ее уберут,эту мразь?
даа такого государства как ссср. не будет никогда! а жалко. потеряли из за некоторых мразей.
сукииии!!! они наверное и своих родных будут убивать , зато лижут жо.. всем холуям .
дарина михайловна, опускаясь до оскорблений, признаешь своё бессилие в диалоге!:) облом с майданом в беларусси - смирись! тусуйте с проебалтами и хрузинами!
меньше пить надо алкаш ебанный
руки им в сраку позасовывать. пидорасам.
выводит на улицу, прилюдно повесить на авто вышку и точка .
тогда свастика еще не была символом нациков
в сибирь её.а ни ноги задирать работяга блять8oi
дрочишь на путина?снально?клеишь его ебало на спину мк ужу,а он срет тебе на ебало
в думе 90% - тупорылые, без мозгов и тормозов...им такое наковырять за несколько часов сидения в думе, как два пальца об асфальт...пусть сначала приучит своих детей... что наверно с успехом и делает...а сам-то к алкоголю как?... :-( (md) 8oi (sr) :( :( :(
свой член он, видимо на помойке нашёл, втыкает во все дырки,, позорник, фу, противно
его зовут пидорпут, в англии был робингуд, грабил он богатых и отдавал деньги нищим а у нас пидорпут , грабит нищих и отдаёт деньги богатым, его зовут пидорпут!
эту руку прежде всего надо засунуть в жопу тем кто его растил тем кто его обучал в школе тем кто видел всё происходящее и молча смотрел на всё .дети не рождаются пидорасами из них выращивают таких и им подобных.
когда власть поменяется их расстреляют
всех посадить на полгода год на 3,5 тыс. а потом расстрелять.
Эту скотину на столбе повесить нужно
Блять, вот хохлы везде Россию приплетают, а вот кремлеботы везде хохлов пытаются приплести.
сколько же бездельников, никчемных дармоедов приходится кормить... эту шоблу- еблу на урановые рудники бы отправить, восстанавливать всё то, что развалили и уничтожили....
пиздун!а что, ты сделал для своей страны!
сука!удавила бы её на месте!порвала бы,тварь!!!справилась с ребёнком,уррродка!8oi
твари позорные! чтоб вы сдохли.
обоссать и заморозить.
все правильно к стенке пидора и прилюдно казнить
твари! их бы на цепь посадить.
герои, блядь! позор страны, днищще.
в жопу ему ствол запихнуть и прокрутить
давно пора стереть эту власть с лица земли
как не работай ндс и пенсионный возраст меньше не станет!пост петушара писал путинский!
этих выродков гасить жостко и беспощадно надо.
посасать ему надо дать.
сказочные далбоебы!!!
для дебилов которые пытаются на фени сочинять лозунги, западло это значит лень. нахер надо. ниче обсчего не имет со словом подло.
легче убить,чем кормить
раньше говорили страна ждёт героев а п.... рожает дураков
эй пидор московский. что затих или на вызов вызвали обслуживать мужиков?
Говорят, что пятачок у свиньи - это укороченный хобот. Их что, тоже запретят? : -( Хнык.
На самом деле корова-чистое животное,она есть в основном траву и корнеплоды.Как и баран.Именно поэтому свиное дерьмо так воняет-свинья жрет все подряд как и человек. Коровий помет-переработанная трава.Индусы его даже в зубную пасту добавляют,но это на любителя
пидору скальп снять живьем!!!
в тюрячку пидрилку,пусть под шконариком покукарекает лет пять
уважаемый гурьев !! пока ваш мозг взвешивает и думает ,у вашей жопы рождаются мысли . россиянам наплевать что думает (белорус ) ,нам важно что думают россияне . путина критиковать вздумал . ты шавка путин медведь ,почувствуй разницу .в своёй стране мы разберёмся сами .жалко таких как вы ===
вот это россия долбанная
уберите эту зечку с проека.натуральная уголовница руки на всех мужиков распускает хоть один бы дал ей в рожу от всей души чтоб она кровянкой бешеной умылась .мразота фу зечка и этим все сказано.на кого она похожа страхуила конченная.
Просто ты нежеланный ребенок, батя вовремя не высунул, а мамаша не предохранялась, потому что оба были бухие, получилось то что получилось
Вы вот смеетесь, а что будет, когда у нас эти смешные хохлы закончатся?
больше так не пизди! задавлю!
Говношкурых не спрашивали. расистской падали слова не давали, ебальник закрой, а то в унитаз спущу, как дедушку Гитлу.
пидор и чмо скамарох конченный!!!
свинью на мыло урода
редкий долбоёб
один вопрос.а на хуя? а потом армия спасателей дибилу, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
расстрелять вместе с его кодлой
тварь!!! кипеть тебе в аду!!!
эти черножопые из своих чуркистанов выгоняли всех русских
Кнопки за законы идиотские
дай им волю,этому педерастическому сборищу всех стран цивилизованной гейропы,так россию зубами рвать будут,как это и было в 1812,в 1918-20,в 1941-45 гг.!!ну что с пидоров взять...всегда были такими и есть
Чушкаина это и есть пидорашка в ее самом худшем проявлении, где 90 население потсретичные быдлодегенераты - такого нет нигде даже в кндр, чтобы сраные помойки, сраные скамейки, двери подъездов, собственные яички и всё, всё что попадется под руку, красите в жовтоблакитный повсеместно. Вот это реальные факты.
сам небось жрал всё. козлина конченая. резать ножом и солью посыпать. мразь.
мандавошка вы паразитная на горбе цывилизацыи плонета земля!!сколько бидити проституцыировать??прекротите занематся философско-политическим онанизмом ,после чего сможыте достигнуть победоносного ,естественого, божественого оргазма космических мосштабов. иначе так и здохните в бреду безпросветном ,как вашы родители дибимлы ,рподившые вас.
тебя ебут
вотка потребности путин жопа богь дедываевали крымнаш пабедили жопы совест моск православного кацапа
эту мразь надо на кол посадить.
суки не хуй дразнить маму, сволочь. мразь.
хреново что ни кто из них сосать не умеет
Уважаю Сталика Хакегншиев, особенно когда он своих подписчиков называет козладаразина и ссыт им в рот.
пиздуй овца....
так на ебал всех
засунуть в жопу пистолет
А я б хотел каждый день пить, но проклятый токсикоз.
видно что ты долбаёб конченый пидор
может дрочите на фото. нет её. это прострация, гиф, и т.д.
мразота ебаная.валя твой нахуй дом взорву как только реальный узнаю
валерия,это расстрелять олигархов что ли?
ну как сказать. я бы тебя ебнул. разок другой..
какой же все таки позор нашим российским мусорам. долбоеба кусок, слов нет одни эмоции.
А цензура - это колоотрезающее кольцо
невоспитаная,дикарка! а это не родители,а дармоеды,им лишь бы платили,и бабка прилипла!позорищепротивно смотреть!
вот сука воспитание сегодняшнее,придурки.слов нет.чтоб вам ваши дети по отрубали ваши бошки ,бл.... конченные твари.а эта внучка поди все соки с бабульки выжимает,все до копеечки.ну паскуда, чтоб тебе все жизнь улыбаться дуракам и дули воробьям показывать.
да это дело рук америкосов , европейцев года 2 -3 назад лях якуб или томаш точно не помню , на одной из передач сказал , что после украины возьмёмся за белоруссию , так оно и вышло , нужно гнать американских хуесосов ляхов и европейцев да самих янков со всех республик ссср эти твари до хорошего не приведут им нужно все развалить коррумпировать , ослабить россию и пользоваться в своих целях , жаль народ не понимает разве нельзя сделать выводы после майданутой украины .
Вообще-то отказ встречаться с вами у неё дома или рядом - не показатель. Никто не обязан вас вести туда или сюда. Ояебу следователь нашёлся.
И как бонусом регулярная реклама яндекс обрыгаловки.
пидор мразотный
когда ты сдохнеш шарлотан ёбаный .упырь от сатаны и дьявола путинского два пидора
шакалы отстаньте от золотого человека уроды вам до него ох как далеко.у него доброе сердце и добрая душа. молодчинка. дай бог тебе здоровья и добра!🙏
так и будет , если народ молчать будет , не начнет киздеть этих уродов , извращенцев и русофобов !!!
да мне вообще на этот фильм насрать по большому счёту кто у нас ещё верит в пандемию и носит маски вот это и есть дебилы как легко у нас запугать и запутать людей очнитесь уже наконец ведь за воздух уже по большому счёту начали платить совсем уже ебанулись у меня слов уже нет одни маты остались.
политические проститутки, от кремля до самых до окраин!
етих тупорылых путинских пидросов пора вешать на кремлевской звезде уроды воры
ну про мужеков пиздеш я влюбом састоянее на роботу иду
вот ребята что делают деньги у негопидора совести не хватает признать себя виноватым трус и подонок
козлина!!... найти и кастрировать с.....!!!! тварь!!! средь бела дня....
пидоры, уёбки
какой дурак написал такую херню?
от и поведуй просвещай своих полудурков, сомнительный прохфессор кислых щей
сжечь пидора
я считаю все правительство, все министры и все депутаты, за исключением таких как бондаренко, енгалычева, ну ещё пара тройка и все это все хоть кто-то за народ, а остальным-дыба и верёвка вместе с путиным!
думаю не долго тебе осталось, дальневосточники тебя пополам порвут пидора подкремлёвского
лижи жопу путину и не отвлекайся. опарыш.
чмо и все 👎
А эта жаба очухивается, че за хуйня!
дебилы пишут, только для кого народ и так давно прозрел
эту мразь надо посадить на такую зарплату
папа вроде нормальным был а сынок говнюком вырос
фу!вот свинья ускоглазая!
гнобить таких надо!!!по полной программе!
я вижу ебанутый вы. и рот ваш не вымытый и грязный. нищий, где взял деньги на интернет?
власть у нас выборная Как там в 2000м? Алёблять, пидорахам уже даже мэров выбирать не положено.
гореть ему в огне, фашисты так не уничтожали свой народ как эта мразь!!!!🤬
мудак , проспись . а то тебя фсб раком поставит , допиздишся .
хуй...й страдают! живут они плохо...! какие дома строят , на улицах от машин тесно, да каких машин! вам горбатого с борей- бухариком надо?! бараны! вас на поводке водят, а вы и рады...! всех в деревню: для подъема деревни, развеять мозги на свежем воздухе, а заодно и пожить на 9000 р в месяц.!
десять долбоебов гоняют мячик!...а десят тысяч это смотрят!...... ну прям пиздец какой та:d 👍👎
посмотрите на выражение его лица - урод конченный!
ты ебланка пишешь фи на оборот кросота
у иебя мозги пропиты а водиле похуй у него 3,5
разорвать пидора
максим с 1976 г.р. пиздаболы
так же поднять и наставить дуло пистолета на идиота но не напугать а расстрелять он достоин этого
иди ты хуе проститутка блять
вы пишите. что ваша родина. украина. это неправда. нет у вас родины. вы безродный. родиться и жить в украине. и такие гадости нести. .и с такой ненавистью . шуруй в свою рассею ... и жаль что ты здесь родился. лучшеб этого не случилось.. это ж нада . живет в украине и всю жизнь мучаеться ненавистью. ни русский и не украинец ..ни рыба ни мясо.мне никогда не прийдеться ехать жить в совок разве что в гости..и витя брось курить...что ты там куриш ?? здравомыслящий человек с ровно.. не будет .такое городить. не любиш украинцев 7 не любиш украину ? и живеш с ненавистью. в украине. мне таких даже не жалко. не мучай себя мандуй в рассею она велика.. там тебя ждут. фу непиши не унижайся..еслиб я тебя встретила .далаб денег на первое время прижиться в росиии. .лиш бы таких небыло в украине.
говно , ты ж прогнешься )
Статью еще читаю, но сразу вопрос - цитаты Гуры о 40К были приведены из монографии или статьи 2010 года, которая и рассматривается в этой статье (Наполеон Бонапарт - кавалер Ордена Святого Андрея Первозванного!)?
валил бы нахуй пока при памяти
анекдот уже есть на тему ефремова. судья: подсудимый вы признаете себя виновным? ефремов: нет! я был пьян и ничего не помню. и запретите всем называть меня свиньей! судья: так всем прекратить называть ефремова свиньей. называйте теперь пидарасом! ефремов: я протестую! я за всю жизнь не спал с мужиками. судья: подсудимый, вы пол жизни пьяный, могли и не помнить. протест отклоняется!
заебесся отсасывать обдристаная кацапердошная свинособака.
был лукаш продажным есть и будит проститутка продался америкосам тварь и сыночка колю в гавно тянет пидорас ваш кортошенковский....................................
нормальна,такая мягонькая,должна быстро кончать,страстная,злоебучая!
убили пидорасы лукавые
правильно! кормить их несколько лет за счет страны, а по выходу из тюрьмы эти ублюдки продолжать начатое?! показательно расстрелять!!!
а всеже сколько дэбилов довольны.многовато,однако...47%,внушительно...
президентом параши на строгаче вроде одиночки
старый маразматик ! неужели он уверен, что что-то значит в той стране ? да и надо ли нам вообще обращать внимание на то, что говорят марионетки и лицемеры ! не помню кто , но кажется марк твен говорил : если ты споришь с идиотом, то ты опускаешься до его уровня ! так что, проходим мимо !
устанешь пыль глотать, мразь бандеровская 😂😂😂
Такой себе Антихрист для русских
Лахтадолбоеб - вы теперь не только на Пыню работаете но еще и на его Хозяев???
вы вообще ебанулись, какая нахуй вакцина.от вашей ебанутости что-ли.разводите суки народ😡😡😡
козлов ты пидар такой же как и путин
Ты боишься даже криво посмотреть на этих ерох, ведь они набьют тебе ебальник сразу. Жиза? Жиза
привет хуеплетка,твою маму поебывал вчера,ну она и ювелир (lo) :$
сначала хуй предоставьте, а там посмотрим)
пидоры !!!
Дурачек... Кот - поляк?
админ пидор своей смертью не помрешь.
сначала украли, а потом просрали, похоже в правительстве и в думе одни засрансы
ты дурак не сможешь сидя в лаптях на завалинке рассказать своим внукам что уничтожил мир. твои лапти и внуки сгорят в ядерном пепле.гордись долбоеб чем нибудь другим.
это не люди, а конченые мрази. им это надо в жопу засунуть и провернуть!
действительно дура
господа провокаторы!!!закройте свои поганые пасти.всё равно никто не оценит,ну разве что такие как вы.лично я вас в упор не вижу.кроме гадостей вы ничего умного всё равно не скажете.думаю что со мной согласен любой нормальный человек.
сексом пахнет
мужиков в думу не пускают. там пидоры заседают, поэтому женщинам там норм.
а ты хуйло где работаешь, где ты хуятина я приеду в рот и жопу тебя выебу хуятина.
подмытый я... можешь уже отсосать ... тебе какая разница тебе в кайф анус обосраный вылизывать, чем ты и занимаешься уже последние 20 лет...
пидоры конченные
приглашаю ебать таким меня в горло до упора, м тимирязевская
ты рф живешь и грязтю россию полеваеш.хуйло
вот,пидор,когда,он,уже,хуев,наса ется
Не, по феменистски это когда бабы-страшилы снимаются, так что не прокатит в данном случае)
мы в случае чего сушёного дерьма у вас купим. ведь у вас все дерьмо мира в башках свидомых поделено на хранение. украина- мировой запас дерьма . на пару миллионов лет вперёд.))
ябы е ебальник бы поразбил бы нормально будь он.в моем городе
вот эта блять политика пиздец какая нахер перемирие блин довно уже весь домбасс жил спокойно.как получат пиздюлей сразу перемирие.
последний раз спрашиваю. чья подстилки ты? без ответа на этот вопрос, дальнейшую полемику считаю продолжать бессмысленно. предпочитаю знать, кто есть мой собеседник, знать одно , что он хамоватое быдло, мало. нужно еще знать, чей он сторонник.
достал блять этот жирный урод ! убирайся из кузбасса
какова хера ты так пишешь,дебилизмом см тралаешь,лечись и не выходи в общество....
вон его за забор и не кормить трибуха срозу спатет будет как шолковый лодорь бля пазорит тока нас
донбасс обычно пишется с двумя с уебок ты хохложопый
уникальный пидор!
сразу хочется по роже треснуть
этому сученку есть куда бежать он все подготовил а мне интересно , в кто назначил хуесосу горбатому пенсию 740000 казнить эту суку и кто платит ему?
долбаёб потому что. чурбан😊
обе обезьяны.одна манду на весь свет показывает .незнает куда ноги свои забрать.другая вообще дырка россии .тьфу блять на одну и другую.
пидар гнойный!
этих девушек, женщин вообще не понимаю, ну как так можно изуродовать свои губы только сказать дура.
что бы ты такая тварь выжил и пиздил языком где не попадя сука!
пидораска старая тебе катастрофически хуя во рту не хватает ты решила на холяву сосать а хуй бабло вперед потом тебе хуй в рот 😂 😂 😂 😂
вот такие мнения и создают мнение,что сосед хуйло,компромисса нет.
со мной так часто бывало, хочешь убить какую нибудь тварь, но рука не поднималась , как будто кто то сверху говорил , что это тварь божия как и ты.
пидарас конченный,стрелять таких сученков надо!!!!
Пидорыло хохлозависимое, опять пропускаешь приём таблеток?
Меня пугает эта превьюшка. Не стоило так шутить, тем более что он не мусульманин. Привстань с бутылки: тебя не слышно.
суки! вы,что творите!?
пидорас очередной
загубили собаку, их бы самих кастрировать.
с такими пиздунами как ты общаться не можно
вы видите простых людей труда на тв,или еще где нибудь.одни дебильные программы,с одними и теми же рожами,
сказочный далбоёб обоб обб
вот, одно слово - тварь!
обыкновенная шизофреничка перевертыш. когда надо было в комсомоле терлась потом кпсс облизывала. развалиться украина первая заголосит что она участвовала в развале фашистского государства. просто старая блядь пустышка.
гниды,их травить надо
не за что не плюсану , всегда какихто гандонов играл
1) чё, еба - вы уже додумываете, где вы быдло-сленг углядели? Или смутило то, что я на Ты общаюсь? 2) давайте не будем самообманываться и говорить, что внешность не важна, что обидного лично для вас в просьбе фото?
чмо конченое
десантура как то вяло себя повела. отпиздошить росгвардейцев у вас теперь появится возможность только через год. а в течении всего года росгвардейцы вас будут отлавливать поодиночке и гнобить .по мусарням. шуму как всегда много , а как до дела............................?
сволочь он конченный...
меч бы ему в жопу засунуть пидору мокрожопому
этого урода за горло на веревку привязать.....и протащить 100 километров без остановки.....
шестой месяц на сторание вот я ей вдул!
эта мразь пьяный и обдолбаный сел за руль,его вообще надо расстрелять.
смойся без мозглая
ебальник прикрой шалава.
пидорья батарея получилась🤣
Соловьев, и остальная банда чинуш и давно он чиновник?
Но Трамп и в правда дегенерат. Жаль, что этот клоун победил и мы теперь живем в пиздеце. Блять, если бы Клинтон сейчас была у власти, то в мире не было бы такого трэша. В рот ебал промыток с альт-райтом головного мозга, вы же нихуя своей головой думать не можете, животные, мемов про сжв насмотрелись теперь строите из себя дохуя консерваторов.
убить его надо пидараса
вот блять что я всегда и говорю. это зло памятные твари. сделайте его фото. вот мразь ублюдашная. и что? повесите потом человека? не бывать вашей власти гребаные твари. вы же людей вешать потом будете.
старый пидор мурат фотки свои сюда умудряется загружать и кого-то обсуждать ) 😎😎😎 за видом бы своим кактось смотрел )) пидорасина тупая )
пиздобол ты мою мать не трогай
иди,иди крупными шагами, и х*й соси,может полезно будет,и жри говно глотай мочу.
лучше отрезать ему .... и пусть сидя ссыт,пожизненный срок пусть мучается всю жизнь
караулов продажный прихвостень пиндосовский!
ебанашка конченая, мразь.
каждый день жизни этого хуесоса,этой бляди жидовской уже преступление!!!
И такое чудовище либерташки хотят видеть президентом России?
уволить мало расстрелять
ебанутый . жена куда смотрит. самих бы так потоскать зачем рожать если так издеваетесь. твари не воспитаные.
начальник отдела еще тот долбоеб
ты вообще кто такой, что тебе отвечать нужно, мусолишь хуйню какую-то, вы рожай мысли четко
Вы шавки обыкновенные, которые за кость растерзают кого угодно, в том числе и Россию, как когда-то растерзали СССР.
да пошел ты нахуй сашенька ебаный
пидорас он конченый,позорит доброе имя олега ефремова,нет слов,пидорас он и есть пидорас.
да этого кадырова барана давно пора расс трелять мразь
если мне кто-то не нравится я с ними общаюсь а право на жизнь имеет все даже придурки
ебутся те кто послан вам поебаться..... остальных нахуй,,,,
Ты опять выходишь на связь, шизик, тебя уже исключили из твоей сортиростроительной шараги?
А вот и шизики из зогача протекли
Ебучие тупорылые плОтонические карлики-либерахи на месте?
кровь за кровь.смерть козлам
Пошел нахуй с тупичка
прибалта...ты хоть правильно пиши, русский скажет не под именем, а по именам, а еще якобы москвич...чухонц засланный.
суки паганные, народ последний хрен без соли доедают , а путинская верхушка живут как цари в сказке
хочу отсосать его 😋
Наверно, особо злобный пидорас по докам, шоб тень не бросать на героических белогвардейцев
нет нет, подобных блядей надо не так же, подобных уродов надо сразу в печи сжигать
Смотрю его с обзора на крузис 3, в последнее время чет совсем исшутился, какой то кринжовый, душный юмор, пересмотрел его старые выпуски и понял, что раньше было много тонких шуток, которых я тогда не понимал. И кста он начал скатываться, когда в стримы пошел, непонятно нахуя, надо было дальше видосики пилить, а не в хер стоун гамать.
гет хех хыыыыыыыыыыыы
от чего ты грустна моя милая тебе милая чего от больно унылая что ты снова такая чем ты вечно пизда недовольна
во говно с тебя быдла поперло, а знаешь почему? потому, что ты уверен, что тебе челюсть не сломают! такие герои как ты в реале писаются и даже какаются когда им доступным языком объясняешь что оно и где его место! кречет ты пестрожопый! как говорила фаина раневская под павлиньим хвостом обычная куриная жопа! это про тебя!
За тупость местных - ты не прав, по себе судить нельзя. В остальном верно.
правильно и сделал,единственная страна в которой правит настоящий руководитель.а пиздит он тех кого послали в страну для переворота.правильно.вообще бы их расстреливали.
он не мужук, зто пададаль. зарлата до2 миллиионов рублей рублелей йноггда больше какакаое судейстао если не видел дорогу, 110 олет назад судили хором и быстро
сволочи ! погиб человек а ефремов говно актер и мразь по жизни еще посмел нанять себе подобных тварей защитников которык схватились за ефремовскую вонючую денежку и не праведно хотят отмазать
безмозглые создания....
да ну на хуй или на голову?вы ёбнутые?
безвиз не позволяет жить и работать в ЕС, хохлы там нахуй никому не нужны, без виз только для туристических целей.
идите вы на хуй со своей банькой зебали виртуалы
Анон, моя Родина - Татарстан - смертельно больна. Ее поразили метастазы русизма, охватившие буквально все в моей Республике. Опухоль настолько разрослась, что проникла даже в наше некогда сплоченное и приверженное национальным ценностям правительство - теперь и там вы увидите кучу русколобых на руководящих должностях.
Ответ бати когда ты говоришь,что ты в аккале
Защищают такие-же долбоебы тупые.
у вовы их нет раз он как ебал нас тк и ебёт питух лысый
и хабаровских дебилов продажных!
пидарасы ебучие
велика россия, и долбоёбов в ней не счесть
слышишь ты, хуило черножопое, ты свой рот поганый прикрой и не вякай и не суй свой горбатый нос куда не следует, я не с тобой диалог вёл, а ты тварь влез. ты свою мамашу продавай урод, а моя мама не продаётся! лучше бы она аборт сделала, чтобы такой долбоёб на свет не появлялся!
а вдруг эти люди адекватные. а долбоеб --- это ты! и тебя удалили из их жизни!
какая блядь сейчас бруснику собирает руки отрывать за это надо
анонимному автору данного поста!,которую не ебут и жаба давит тебе какое дело,кто кому изменяет с кем и где,смотри за собой и не лезь в чужую жизнь.
прааильно разогнать к х....ям.
Петро Пидорошенко уже выступил со срочным заявлением, что это москали взорвали, чтобы его главсвином пидорашки не выбрали?
Ребята, смотрите я когда вижу националистов убивающих хачей у меня честно нет жалости, они приехали в не сваю страну ололо и получили по щам, когда убивают европейца мне хотется убить всех масульман и я поддерживаю Израиль. В чем нацизм? Его тут нет это просто сдоровая реакция белого человека убить негра или араба, за его глупости. Если не прав по правьте.
лучше отрубить на всегда
Какая убогая банда, гуляет на просторах YouTube и соцсетей. Итак мы имеем: Александр Соколов- так называемый популяризатор науки, с сайта антропогенез.ру, устроивший накрутку при голосовании на премию ВРаЛ, после чего просто слился и не отвечает на поставленные перед ним вопросы ; Олег Соколов или как его прозвали утюг - доцент Санкт-Петербургского университета, особо опасный тип, показал себя не с лучшей стороны: украл концепции из серьёзного научного труда, попал в газету как истязатель молодых студенток и в грубой форме, прогнал студентов с открытой лекции, за заданный вопрос. Далее: Гоблин- прокремлевский лысый пучок , любитель обвинить во всем всех, кроме своих кремлевских хозяев( канал с подписчиками надо же отрабатывать); ну и гоблиновская жучка, которая в одном из видео, сказала что она быдло из хрущёвки, да и нечего больше о ней сказать... Вся эта шобла ,не может претендовать, на приличное место в обществе( которого просто нет), но среди нормальных людей, нужно называть это гопническое образование и его участников правильно! ОлегСоколов соколов антропогенез СПбГУ Гоблин
кончить бы тебе туда
пидр рыжий
какая сучка, бедный ребёнок?
ебло завали овца тупая
Как же руснявые борщи любят подчинаться кавказцам. Русский значит пидор.
что ты знаешь о несторе махно??? во вторых война уже давно идёт и от родины остается всё меньше и меньше. только безмозглая тварь этого не видит.
это не полиция ,а полицаи хуже сс в германии ,твари !(
уй билять кто же их рожает баранов!!!
ну вот так. Не спрашивали. А ты лезешь везде со своим мнением. Которое интересно кому? Никому.
ты пидр гнойный
не россия, а воинствующие идиоты
ПЕДРОНЫ НА МЕСТЕ? СОТОНИСТЫ ОЧКАРИКИ ЗДЕСЬ?
Рашковане деградируют с бешеной скоростью. Говнобыдлу уже всё похуй - прямо в садике при личинусах морду бьют по понятиям .
пииииииздец!!!!воооо уебище!!!
заебало мчс погода х.,.я и ч резвычайное сразу в окно посмотри мудак
Утибоземой, а кто тут у нас такой злобный :3
молодец водила на четверке . пошёл он нахуй
руки оторвать таким врачам
мразь трусливая. крыса
не-а, правильно педераст.
ты вместе со своим шефом висеть будешь, а не сидеть.
у народа пиздить перестали бы,а государство и так
конфисковать!!всё у этих ублюдков!!!ё
очкарик опять ты шакал ну и рожа у тебя,ты что не понимаеш что тебя скоро возьмут,за жопу не ужели ты мразь думаешь что тебе кто-то верит,ты же трус,у тебя это на твоей дауна роже все написано шакал есть шакал
надо давить . украины мало ?
на рожи пидоров посмотри!
Да ты либо девственник спермотоксикозник, либо латентный пидорок. Либо пидорок девственник спермотоксикозник.
лярвы хуесоски
это уже не мужик, а ху..та
предлагаю, у кого есть оружие, выйти и пострелять коров. а заодно и хозяев этих коров. опять же, нажарим шашлыков, пожрем.
политическая шалава .
его надо подвесить, только не за ногу, а за хххх, нет слов даже, как назвать эту морду в панаме....
пошла на хуй ...дура тупая ошибки на на ошибках ....пишешь ...путин с тобой одной ..больная на голову видно сразу
Мозг у тебя как я понимаю вместе с комментариями на сипе отключен?
опущенец мразь
Страшная мужеподобная проститутка. Кто бы это мог её изнасиловать?
а рабочему хрен по всей морде!
накол их.
Они из числа недобитых язычников. Отсюда и тяга таскать куски трупов в свои святыни.
суку рыжую, расстрелять мало, отобрать всё награбленное дать в месяц 10т.р. зарплаты , переселить в хрущевку , пусть радуется жизни которую он нам создал.
на кол эту мразь!!!!!
подошёл бы пизданул по хари...
мы вас трахали и трахать будем!!! :d :d :d :d :d
не ну ты извени я даже и не знал что тебя псину обосаную овцы ебут - ты бы хоть поскромнее был и всемто не показывал.
ты бля дурачек?я себе на любой телефон могу сам заработать,потому что давным давно не работаю на государство,а вот у тебя по ходу мозг опух от бт шных вбросов несешь хуйню здесь, хотя судя по фото у тебя место мозга зомбо ящик
вот по этому нужно брать оружие и стрелять эту падоль и их близких
сказочный долбоеб ты )))
ослиха недоебаная!
как всегда ху**вый 😂
долбаеб от битый
А что не так-то? Или ты против разделения людей по имущественному признаку? Коммуняка?
чем это вам хомячковые силы не угодили?
а че так завелся то? еблан ты конченый ,гандон кремлевский
а этой твари и 5 достаточно,
просто гандон охуевший
Я хуею как сосачеры, где большиство прыщавые жиртресты и рахиты, выступают против бодипозитивизма. Хочешь чтобы тебя называли гноем, а ты страдал и не выходил из дома из-за насмешек, набирая еще жиры и тд ? Ваше дело, мудилы, у вас в Барнауле так и делают. Продолжайте полнеть.
Штрюня, вот ты когда молчишь-умнее кажешься, а уж как ляпнешь так только хуйню
У хохлов вообще сказок нет. Ну сказка про денежного петуха, например.
папа римский призвал христиан просить у геев прощения пидоры простите нас
оказывается не только хохлы рождаются дебилами ими становятся и русские после того как наслушаются американских жополизов
казёл пока поностью не развалит мелкий бизнес колхозы совхозы неуспокоиться этот пидор метёт под себя всё где пахнет хорошими деньгами этот пидар хуёва спит если ктото или грудини или кто другой делает деньги его жаба жрёт он будет всё делать чтоб разволить и смести когда эти пидары насытяться блять я одного понять немагу когда эти шакальё подохнут что думают купить у бога райские места и там править
а ракетами не проще в него пострелять?
вот такой есть блять мусоровоз болят дурак б**** д****** б**** х** мужик болит какой мужик блин дурак он б**** девушка н**** б****
У тебя какое-то разжижение мозга, няша. Он же официально беженец в гейропке. Т.е. гейропка признала, что всё в украишке было сфабриковано и его преследовали на уровне властей. И продолжают, кстате.
ебать его в шопу надо... пидарасссс
говорят что путен хуйло карликовое ботоксное.я не верю..то путен и правда хуйло карликовое бротоксное или путен не хуйло?
хуля ты попов дасудей приплетаешь и его и попов надо садить а не на домашнем аресте держать этих пидорасов
им просто засунуть в жопу эту удочку ивключить!!!!!чтобы глаза выскочили!!!!!!
видимо,весь чеченский народ и в ту пору тоже был вахабитамии террористами. истинный чеченец,никогда не повесит медаль с убийцей своего народа.....да покоряет аллаh вас шайтанов.что бы вы ростившие своих детей видили от них только зло и предательства вас же самих.что бы они вас били так же смело, как вы били женщин и стариков.да заразитесь вы уже этим cavid-19 и вдохните все ,кто хоть мысленно подумал убить или унизить чеченца. что бы ваши дети,вас так же скинули в яму, как когда то дети абу лахьаьа скинули своего отца.
эту тварь должны убить сами белорусы, но подозреваю, что он поселится рядом в особняке с януковичем в ростовской обл.....
сам сука предатель. расстрелять нахуй.
каза лось бык sкотипаbljаdт я могу понять тех кто путина поддерживает этой зарабатывая в стране миллионы используя в своих целях коррумпированность режима но долбоеб с з п б ты живущий тр хрущевке и в ездящий разбитой на девятке з взятой в кредит под за что ты так благодарен путину
Сед бат тру, антоша. Прежний Хиккан давно уже умер, а может его не было совсем. Просто мы все наивные дурачки, повелись на образ за которым прятался типичный Ероха.
от кого запузатила?не от бывшего любовника из ...ну понимаете,кто играет в в эту ё...программу,кто ложится в постель с...ну все понимают,если не дураки,все звёздочки прошли на кастинг,потом (кому повезло,на арену секс бизнеса)их конечно ебут,иначе петь не дадут
этих пидоров надо стрелять
а ты тоже входишь в число долбоебов или как
без лопаты пусть идет. тренированным языком пусть снег убирает.
они оказались конечной мразью
дегенерат продолжает обзывать нацию, хотя его никто на это не провоцирует русских каждый день обзывают хохол горит от первого же оскорбления да. яяяясно.
Я поглотил знание. Вы будете сосать мой хуй. Со-со-со-со-со-со-со-со-со-со-со-со-со-сать.
как хуйло сказал.... она утонула ?
девочки, ну это капец. у оли ублюдочный жених у лены полный зал. жуть. лена не соглашайся на нг. зачем себе портить празлник
ты хоть не путинский, но дебил точно.
если ты едишь в жопу ебёшься и едишь тихо то дай дорогу нормальным поцыкам ,хуило ебучее.
с таким же успехом просрали...ссср!!!
хуйнёй занимаетесь!!!
я ебал твою дочь в рот на могиле твоего деда😂😂😂😂😂
мразь пиздит , именно пиздит а не врёт скатина .а парень красавчик молодец .так их сук.
помалкивай....а то прибьют....
а я думаю лучше подойдёт название-- . два долбоеба развлекаются!!!
отстрелять чтобы потом не пожалеть.
повесить за яйца
они задолбали эти звезданутые, одни пидоры на эстраде и в кино
хрень всякую пишут, по этому наверное все бабушки еле еле доживают до следующей пенсии. бараны блядь нашли что писать.
нажраться и рыльники разбить друг другу и в фантане яйца сполоскнуть и весь праздник
повесить мразь
не знаю, смотря на некоторых думаю что нет, уебище, уебищем, ещё и язык как помойка. но мужик есть 😂😂думаю у него проблемы со зрением. такое ебать можно только с пакетом на голове или будучи полностью слепым.
а по моему, очень здраво баба рассуждает, есть генотип, и как у двух дебилов, которые не могут обеспечить свою жизнь, родиться ребенок нормальный, в кого!!!
Какой же ты тупой, пиздец. Сегодня хуярят алкашей и ты рад, завтра будут хуярить за не такой шмот , и быть может ты тоже будешь рад, если, конечно таскаешь тот шмот. Послезавтра будут хуярить уже тебя, просто потому, что ты чем-то кому-то не понравился. Но ныть уже будет поздно.
хуеплеты наворавали,хрюпездни
голову надо оторвать
ты что шлюшка не бойся я не обкакаюсь как ты скоро подобным вам конец будет и посмотрим кто обкакаеться вот так ковырялочка
Ряяя, вот тама, где мне мнение приятно - тама норм, а там, где мне неприятно - плахой абзор Мы тебя поняли
Самый прикол был про потрещать в вырезанном комменте о Гейгере
этого урока самого надо в очко трахнуть
что генетически русские ебать даун
таких уродов только можно встретить в элите олигархов. он живёт на деньги простого народа который бычит день и ночь на эту свору
это точно. власть-сплошные пиздаболы.
просто ужас !! то перепутали то уже про наркотики придумали вы что полицейские верят в сказки садить надо и все или вывести в лес и письки оторвать гадам1!!!сколько девушек молчат от этих уродов уже пострадали и еще пострадают !!!
Вот так с детства всю дурь из башки и выбил.
мужики такие долбоебы! женскими губами женщин целуют. такое чувство, что либо с мозгами проблема, либо арентация хромает!
иван грозный - всех на кол ...
посадить ублюдка.
бить врагов стоять за себя
руки им нужно оторвать и жопы растут мрази куда главврач сука смотрит тоже уволить.
выблядки засечь ремнями чтобы помнили жизнь государство имеет сорняков больше чем полезных растений так кск главный бодыль сеет в умах алчность дебелизм и инстинк животного мира
ругаются вовочка машенька и ты сорока козел а ты а ты сорока а бд орас ты вмешивается учительницаз машенька вова зачем ты так же тебя ничего про не сказал только тебя сорокой назвал сказал он ага ничего не ведь про ту сороку которая этому дала этому дала этому и дала
охуеть к от ещё им гордится😂😂😂
да зае....ли эти водятлы, сука....кто вам руль доверяет????
алла ермахона ответила владимиру мег сд в плато алла ермакова наталье ответила помни вечно не забудь дарю дрочить будешь на секель фотку
Ну кто говорит: ты конченая , только таких и представляют, в понимании женщина, а той только таким и представляется, ее идеальный мужик, все у них путём....
Тогда вдвойне не понятно. Шведам же не нужны дебиловатые на дорогах?
позор пьяным десантникам!!! эт уже не десант!!! позорят всех!!!!!
интересно, а что плохого в украине? если бы не хуйло и расея, так жили бы по своему достатку...а так всякие гандонские братья мешают!
пусть валит с россии пидр!
какой урод​ убийцу защищает
придурок, взять бы тебя за одно место и помотать да головой об деревья через лес, может мозги появились бы, утырок
сука конченная вот как то так
а в рот берёшь?🤔
вы все блять торопитесь, а нормальные люди из за вас стоят, потому что вы как крысы в лазете потом
ты идиот или прикидываешься..... посмотри внимательно на бабушку, ей лет 80 если не больше и она поди свой, лично выращенный чеснок продает дабы рублик лишний в ее кошельке появился, который ей очень нужен..... так что вместо фиги поклонись ей в ноги и пожелай ей долгих лет жизни и гораздо счастливых....фото очень выразительное и очень о многом говорит, только жаль что тебе не дано это увидеть...... и вообще настоящий мужик никогда такое не покажет и никому..... твоя фига - это уровень детского сада и не более......
пусть пиздует в африку.нет электричество газ отключит.одежу тоже нафиг.пусть живет в лачуге в шкуре мамонта.защитница х..а
расстрел, с полной конфискацией имущества. нехер этих дармоедов кормить.
уебок дырявый
таких--- к стенке....
ого, внуки есть, а ума как не было, так и нет. ты что хохлоблядь не знаешь, что ваша мова это сленг польских холопов. а ещё советскую (самую лучшую в мире) школу кончал, дебил!!!
полный бред и гавнно
Словарь Понасенкова 1 Touchdown тач даун англ. прикосновение к дешёвке
, мат. Мои нежные, девственные чувства оскорблены.
вы, дебилы, его подставили.. так же как и всю страну.
пи.дить долбоёбов! молодцы, омон!!!
напоминаю шарий пидорас
кремлеброды везде поганый нос суют
лахту Пади подмойся, окатыш
сволочи, с ними с самимы надо так же поступить, хуже всяких фашистов, лишать их надо охотничества.
выборы,выборы депутаты пидоры!
мальчик хочет в очко
пидаразы московские менты ахуели суки мусара
ура , все голосовать за жидовку цихановскую! блохер или мудак,или полный мудак.
природу жалко ,пидары политики губят не думая .что за нация такая -политик? уничтожает все к чему прикоснется.на корабль их всех и затопить в черном море.я про всех политиканов имею в виду.
так же путина с его свитой на виселицу
пидары... верните собаку..
шлюха французская которую забыли кастрировать
Но от Сидоровича не уносят мусор
нашёл братьев,пиздобол!!!
закон гласит-опьянение,отягчающее обстоятельство. чурка адвокат трактует его по своему.лишить лицензии идиота навсегда.
растрелять всех
без таких дебилов было бы вообще отлично!
в тюрьму тварь... пиздит как дышит..
ох вот бы блять сломать их толпой как они это делают.и гондоны маму будут вспоминать.веть тут суки позволили себе.до хуя.еще и девушке такие слова говорят.ты сейчас ляжешь.ну суки....я бы тебе сука устроил траматологию.
Плохо что тебя не интересуют особи женского пола)
Весьма доставляющий шизоид, на самом деле
охуевшие твари.....когда нажрутся?????это равносильно поговорке-жену отдай дяде,а сам иди к бляди.....вот так и живём,господа-рабы......
поэтому украина решила сосать американскую письку , там есть чем поживиться 😂😂😂
пидоры в робе
блядь сука вреньё
иуда меченная,сука,повесить его мало.
этого урода на березу, а не на переговоры. урод долбаный.
его самого , вместе со всеми тунеядцами к стенке!
ну почему..нашлись ..стрелять ..избивать, травить газом...
и откуда ты такой взялся тебя видимо не мать родила а у пидораса через задний проход вышел
говорить--- долбоеб иианов депутат от едроса...
что ты ограничил доступ к прослушиванию, слушай сам в одно рыло мурло
сорос старый хер сколько ты потомства наплодил
ч о о с зз выбрано парругау опе твари гореть им в аду ч sоlопетslепа ответить кизов ребята нас продали россии как карты он очень волновался когда бабарико успокоился пошел вверх потом договорился с вовой слил виктора дмитриевича во это чтобы нас взбудоражить привести страну кровопролитию не без помощи российского омона затем ввести а путинатол миротворческие войска только забастовки только отсутствие агрессии только мирные акции по блокировке эко мики уже иначе понедельнию проснемся в россии б б мин отвер ирагапогаlпауа уроды вот ваше спасибо деду за победу сволочицс б мин ото иzашетк беспределсердце сжимается позор
ОТПРАВИМ ТАРАСОВ В ГУЛАГИ, ПАНУЮТ ПУСКАЙ В ВОРКУТЕ, ПУСТЬ СТРОЯТ МОСТЫ, ДОХОДЯГИ, И СМОТРЯТ КАНАЛ ОРТ
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за мразь плешивую
уебище какое то, красивее советских кораблей в мире нет
я бы с удовольствием снял шкуру с нашего правительства,но сука уголовный кодекс на их стороне...
ребенка своего так возьми, ещё гордится, тварь
дебил ты ёбаный бензин 2003г стоил 8руб а сейчас 50руб заебись твой ввп
я хочу тебя трахнуть в попочку и облизать твою пизду.
ублюдки ебаные!
эта скатина когданибуть сдохнет. вместе с ядром
автор этого ролика провокатор и лжец!!!!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
Барины рабам В двух словах умещается всё мировоззрение пидорашек. Именно эти две извилины в мозгу пидорах отвечают за проецирование данных слов на союзные украинско-американские отношения. Сосач познавательный. В мире животных.
​сладенький сучёнок .... сказал же колчак ....кучера..проститутки и актёры ...суть одна.. везут того кто заплатил .
когда в девичестве-выдристюк,а по мужу ононашка,конкуренция невозможна)))))))))))))))))))))))))))))
такую тварь нужно саму подвесить посреди города,что бы все видели
ебать,чесать,колотить
его козла лысого усыпить надо заебал работяг урод
в каждой нации есть козлы. только слабые и тупые так поступают. умные и интелегентные такое себе не позволят
нужно затолкнуть ему в жопу не только руку но и голову
Чтоб мозгов набираться, раз тупит ещё...
пидор ты офисный, тебя на его место бы посмотрел бы чем бы ты грел
юра ефремов подонок и негодяй к тому же подлейшая трусливая мразь это видят все нормальные люди
Не верьте дизинфе хачеградцев.
евгений вы то от туда вылезли что тоже долбаёб по ходу ужас что за мысли у людей все разваравали какие токари воры пидафылы одни рождаются
иди на хуй, пидор неудачник! рукажопая мразь! тупорылое быдло!
жанка ну их фсех накуй иди письку мне лизни:) :) :) :) :) :) :) :) :) :)
очередной пиздобол. наверное ему бронетрусы его кураторы выдали. под трусами ни одного синяка! наверное краской трусы побоялся измазать. не ссы, в европе тебе с кружевами трусы дадут!
хули тявкаешь
хорошо сосет !!!
дура ты уёбищная,я ещё работаю и внукам помогаю,спасибо пидору путину,добавил ещё 2,5 года
А я то думал глупый в той песне главное было голос и слова Цоя,а оно воно как скрипки,блять,не хватало...и хуй пойми какого-то ансамбля
а мне не надо пиздеть . по иронии судьбы у меня сестра замужем за хохла . пидор из пидоров
В мов творится какая-то дичь, был создан обычный тред, в шапке была стандартная инфа. Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим брипидора, игнорируем его посты. Кого вы назначили модератором? Что это за пиздец вообще творится? Вот скрин треда до и после редактирование Он собственноручно создал флейм-тред вместо нормального.
Подерживаю, банить скримодаунов
какцап,завали хайло.ты тупая обезьяна пенсионного возраста,вымирающий вид......
росгвардия хуйсосы их к стенки растрел как в сталенские времина
пошёл на хуй чмо хохлядское,
Прям на лицах написано тупые и наглые очкогорелки
раньше только близкие тебе люди знали что ты долбаёб!!! теперь вся страна и даже больше))))
бля голодныйлар
...если ты - свидомый педик, прадед твой - фашистский гад, в доме гитлера портретик – это русский виноват ! если ты не дружишь с мозгом, любишь грязный бандерштадт, и привык к поляцким розгам – это русский виноват ! в институте не учился- ты ходил на гей-парад, на майдане обмочился– cнова русский виноват! если в киевской квартире вдруг протёк водопровод виновата тут россия- так ведь думаешь, урод? в саду яблоня засохла, в доме мусор, грязь и смрад, а в хлеву корова сдохла – это русский виноват! холодильник твой пустой, водки нет, и нет закуски, у тебя ответ простой: виноват, конечно, русский! навернулся харей в лужу, наступил в говно котят – даже думать тут не нужно: это русский виноват! от тебя ушла жена - это русского вина! на хер посылают дети - тоже русские в ответе! ты вонючий бомж с майдана, тыще гривен страшно рад, у тебя друзья болваны – снова русский виноват! ты хотел примкнуть к европе - жрать халявный мармелад, а страна в итоге – в жопе.угадай - кто виноват?#u822d887d79s#
воу воу, прибалты, вас в списке нет
тебе, хуеплету тупому, указанный вектор движения что ли не понятен?? на хуй, ебланина, на хуй. 😂 😂
короновирус не напугал,теперь пугают чумой,ебанутый мозгов палата.
это пиздец какой - то ! путин , ты чем их кормишь !
они сидеть будут , а народ их кормить будет ? уничтожать как заразу !
А авто можно обклеить такой хохломой?)
отгодайте кто главный долбоеб 2024 го года
какой далбаеб собирает крышу на саморезах.кто вас учил?
помогли ,вазелина на очко намазали дурню.
Нахуя отказываться от 25килобаксов, вы тупые или читаете жопой?
его за яйца подвешать , если они у него есть.
хороша задница залить тебе внутрь жестко трахая😘
в тюрьму эту сволоту!!! был бы жив отец сам бы удавил - сволоту!
Кому ты пиздишь, пидоран. В том же севасе овердохуя моряков, которые могут себе топовые иномарки позволить, так было и 5 лет назад и 10 и 15. А вот обычные люмпены теперь только гречку с маспом могут себе позволить, и то по праздникам.
и ты, подонок что делаешь в группе кроме срача?
отрезать опрубок ему чтоб смог только пописать
правильно под суд. он же нам свободу дал. гад такой. а что с ней делать. скотина.
долбаеб . тебе насрать на слезы матери . видать хорошо пилоткой хорошо накрыла тебя
это нелюдь боже как так можно, растрел вернули бы инчаче все так же будет продалжатся отсидятся и выйдут ведь , как же страшно за детей ..таких убивать надо
Это биомусор с обоих сторон конфликта. Нормальные люди там не бывают.
да разрабы пидарасы с большой буквы
как же без кавида гребаного!!! мать его дири!!!
расьхуя рить питорасов
таких скотов надо кастрировать!
в стране жопа , а дебилы белоруссию обсуждают)))))
расстрелять пилорама надо
нормальные люди от юмора смеются, а ты тут разводишь неукротимую диарею! Может, тебе не здесь?
проплаченный пидор. явно. а полиция с ним. несанкционированный митинг. должны были арестовать. может такие же п.
крепко держится за ограду, наверно ждёт пока не въебут .
да блять расстрелять ее надо если я не прав то приведите мне убедительные доводы без фонотизма и отдела фонтазтики на уровне двадцати лет ну же сами то поймите то что ежеподобных ничего не спасет
это не полиция это выблядки гореть им всем в аду!!!!!
а по шкале ебанутости от до о ты где находишься я шкала со vарlака
охуительный фотошо(а если серьезна такой отстойный фото шоп дети похожи на компьютерную графику0а народ ведеться как лошары!да и еще не слишком ли руки а точнее ладони огромные у мамаши?и еще лайкосос иди на хуй
бля ну страна пидарасов
господь все видет ,предателей всех нужно уничтожать.
пожарный,патлатый,противный,покрытый,панихидный,палаточный,прокатный,перестроечный,подлый,пиздатый,пошлый....
сдохни заранее.
вот с рыжих и ещё рыжее и начнём, за яйца вешать на фонарях
он бы сучара свои действия оценил, повесить надо суку на столбе, крыса прячется у немцев...
тупица...а в президенты рвётся ... нормальный здравомыслящий человек понимает...к чему она может привести беларусь...
сталина на таких не хватает. парочку воров расстрелял бы, для порядка, и другим неповадно будет.
елена кпогг о оч была в возможно вы знакомы общих друга добавить в друзья игнорировать з июля ты походу чуть ебанутая на голову в б иди кремлевская воть ницца нахуй моей с страницы и мне больше не пиши там идиотка вб вонючка ебанаты в б смерть нацистом она пишет в ты походу кремлёвская дура придурошная абсолютно ватная идиотка в бз ебанашка блядь еще тебе раз напишешь я язык вырву сука в бз
какие дебилы за нее проголосовали?
Не. Наш блондинчик О,о
я, с пидорами не дискутирую.
з ч бч тема шеlсое гадкий я нет зубов любка него у все выбила шоколадным клитором з зв ответить класс л ю б а ва у зубы моего мужа все на месте у умного они всегда при себе а вам наверняка за ваш треп и гомосячьи наклонности оо их давно выставили комментарий
мразь, чтоб ты подавился...
а каком вы путине всё горорите эта хуета ботексная с разными рылами давно не путин
отсосинка голубкова, ты уже показала какая ты идиотка, может хватит
задолбали эти анонисты, как можно завидовать больным на голову асоциальным животным, они ни что и ни кто без дурки, сдохнут нах... за воротами
фашист ебаный.
детям блять собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день. страна дебилов.
мама, как дура, в рваных джинсах.
стрелять их надо а не сажать .
еще и все ядерное оружие Это единственное что было сделано правильно. Ядерные боеголовки хранящиеся у хохлов-это страшный сон мировой цивилизации
ну мерзавцы есть везде и как правило с бумажками у них все нормально! И билет, и ордена..
а не пойти ли бы тебе на хуй,долбаёбский совет.
таких гандонов расстреливать наместе надо...
когда же их стрелять начнут? народ на патроны суиеется.
одно пустое пиздобольльство в инете...вас от телефонов не оторвать...стрелки хреновы... на улицах никого и язык в жопе...
в белоруссии прошли выборы президента. победил лукашенко а.г. с чем и поздравляю нормальных граждан белоруссии!!!. а сраная постанова вру белорусам досраки. долбаебам нет покоя.
заблокировать эту пиндосовскую помойку
сбу пристрелите его!
пидарасы они все
не столько дурень, сколько подлец
г. Раменское. В этом сервисе славный дяденька-владелец. Своя пасека у него в Мордовии
таким как ты вещало ,ебальник бить надо,и удача лишь одна. чтоб не убить,ушлепка. бога благодарить,что судьба с тобой свела,ты шумоголовый что сказать то можешь, твое предназначения в чем,мотобайк посоветуешь купить...а нееет ,,копить(fr) (fr) (fr) (fr)(fr) (fr) (fr) (fr) (fr) захлопни ты вафлю свою клоун. пустой бобыль,какой совет то дать может. к своим 30 годам,даже на жилье не вывез. а только копит.(fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) ,скорее сын этой женщины ебучку твою тупую набьет и прав будет.
уебищще зделали из нормальной тачьки.
После одного накипело? Выпей седативного, сходи к психиатру. Когда будешь с другой стороны - вспомни свои слова.. а то приходят, сразу хочу хорошую зарплату, вот моё резюме, в нем всё красиво. На втором вопросе спрашивают, как им лучше подготовиться на следующий раз, и получают ответ: начните с 5-6 класса школы . Некоторым лучше начать сразу с рождения, интеллект там и не ночевал.
не ловила по факту, а так при моём юморе кто больше 2-х котов поняла :почему все мужики козлы
Когда чмо начинает кукарекать про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики. Здесь же он по сути зачитал верту лекцию о том что такое интерсекциональность
дрочун типо тебя который дрочит?) с такой техникой он держаком от лопаты толпу положит и не вспотеет.
если ты сам не гей, то как ты можешь определить степень натуралистичности? по степени отдалённости от поведения негея.
плять а отсасывать кому теперь
положили бы из акм этих тварей. в америке попробуй докоснуться до менты сразу пулю в лоб. и тут стыд и позор.
моральный урод.
пидор,что бы тебе очко порвали.
повесить мало за такие слова! расстрелять !
РЯ ЛАХТА ВЕЗДЕ ЛАХТА ПОД КРОВАТЬЮ У МЕНЯ ЛАХТА ААААААААААААА
уважаю, молодец, а ему член отрубить и руки тоже урод и слабак
лошара,кляча ты целлюлитная,не строчи так много.твою тупую бредятину никто не читает.лучше разбегись и ёбнись об угол своей тупой репой,с мозгами улитки.:d :d :d :d :d :d :d :d :d
как всегда найдётся во всех смыслах пидорас который начинает поганить имя великого человека. сам конечно этот пидорас для страны ни хрена не сделал, а только ищет для своей раздолбленной жопы удовольствие. да пидорас матвеев ?
это вы себя успокаеваете? типа вы сильные!))) а может вы говнистые?.)))
не губы, а жопа у макаки, зачем такие с осадки делают, фуууу
пошел он на хуй пидр
советь сволочи потеряли дрянь
мой брат ее смотрел и верил, нет у меня больше брата. убить ее суку мало
расстрелять .
привет, красавица, давай трахнем тебя
по такой логике трахать женщину может только тот кто её родил
какая форма какая маска совсем с ума сошли.идиоты.
они потом и со своми родителями в такую игру будут твари надо сразу уничтожать нелюдей
называет Шарикова педофилом в 2к19-ом Чо, педофилия теперь срок давности имеет? Ща как представил, как тебе Шарий всунул свой грубый хуй в задний проход, когда тебе было всего 10, а ты через пять лет такой: Йееееех, ну это ж дувно было, ни пидафил!
полная пиздежь! узурпатор нигде не нужен, такой же бандит как и лукашенко
что тварь то тварь, на кол поскуду посадить
свиньи я ваших мужиков в рот ебал, где муравьи проститутки
ты дебил?какой 1 или 2 процента,мало того что считать не умеешь так ещё и слепой.не надо оправергать очевидные вещи,люди хоть чебурек выбирут ,но не эту усатую ворюгу,за двадцать шесть лет он только и смог сделать что развести кумовство,набрать кридитов и спиздить бюджет рб.
какой то осёл написал.
проломить башку этому гандону ..
расстрел 2%
когда э́тих тварей будут отстреливать
свинья , пидараса ты в зеркале видишь ,каждый день !
сложно мне дебилу понять все эти матрицы попроще бы:-)
друзья! кому не нравится россия матушка. пиздуйте к пендосам там вас встретят обогреют, накормят, напоят да и трахнут за одно. вот тогда вы поймёте что такое родина!!!!!!! а путин, что он может один? когда все чиновники даже на низах воруют почём зря.
неинач, суки дохлые, чтобы им руки поотсыхали
что ж вата в голове.что вы дадите своим потомкам? будут такими же тупыми
порвать бы его . как тузик грелку
растрелять,так экономичней
Игорь, ты? Помнишь меня? Я твой одноклассник. Я узнал тебя по твоим шизоидным словам и высерам. А помнишь, как мы всем классом нассали тебе в кружку в третьем классе, на сладкоежке? Ты ещё выпил, облизнулся и попросил добавки. А потом тебя пришёл забирать твой отец, тот самый дворник, который на Вернадского изнасиловал собаку и получил условный срок за то, что украл плавленный сырок в магазине. Он зашёл в класс, все стали смеяться, а ты обосрался под себя от стыда, а потом сказал, что всю жизнь будешь ненавидеть дворником, но в 9м классе, когда ты пошёл на рейд, чтобы их отпиздить, то они пустили тебя по кругу, после чего тебе наложили на анус восемь швов. Как поживаешь, Игорян?
ну и уебище эта витка.. :)
когда худеешь,грудь уходит ,а не наоборот. хорош народ дурить,идиоты
курва пердолена... поселить её на дачу где люди живут без газа, воды, на зиму ебенят дрова, что бы не замерзнуть, пусть попрыгала там, с таким ебалом и ихними зарплатами можно умничать. ни одна чума таких не берёт, в аду все будете, за всё придётся ответить...
...да и х..й с ними ,утырками,мозги вытрясли скакая на майдане
себя помню,родственники есть менты,но по всюду и везде они выебываться любили! в полицаи или до этого в милицию шли после армии стукачи ,или шланги. многих помню и знаю!
а сам блядь в канаду с ебался упырь
или нах,й барсадрочер вы просрали матч
Ну так давай паспорт, пруфы или уебывай нахуй демагог хуев.
проёбаное поколение 90-х мы то как раз выживем а вот вы заморыши просто отребье
Сука тупой дегенарт. Вот на эти видео. Съеби уже к своему старому куколду в жж, жухлые сморчки друг-другу теребить.
наоборот все жёны в москву приехали трахатся тебе надо их мужей трахать:-d﻿
че серега, смотрим как батька ваш оппозицию хуярит!! стрельба стоит!! ты то стихоплет не попал под раздачу!? ни чё тебе не отстрелили!?:-d :-d :-d
потому,что ты самый умный,всё знаешь,объяснишь и растолкуешь мне,тупорылому и твердолобому.
очередной пиздобол когда уж закроют провокаторы
пидорасов то понагнали со всей россии.............
чмошник при всех властях. пидор короче по русски
Это очередной клоун, играющий украинского политолога?
ты, мразь ебанутая, иди проспись... посылаю тебе бытовых неприятностей.... тебе хватит до нового года. это тебе за твой ебливый комент на моей странице.... наслаждайся приключениями пидерсия.... твоя блядская церковь тебе не поможет... даже если ты отсосешь у попа шизоида....
полизал бы ей ножки , холоп?
и еще один вопрос дорогой коллега --- как ежики трахаются ? ведь ежихе и сверху колко и снизу колко !
Я очень надеюсь что у автора поста нет детей. Чтоб такие размножались. Да это ж пипец...
руки бы оторвать!!! 😠
😂дочь ебать тя на сене
пидарас на пидарасе,пидарасом погоняет...печально,но факт.
заебали вы уже из-за него погиб человек, он ещё и пытается отмазаться ненадо его сажать. расстрелять нахуйэту падлу и всё.
ой, попка куриная раскудахталась))))
поправки блядь приняли
так московский козломоец же
ещё испитое ссаное чмо
вот бы в жопу
Надо отписаться и заскринить для потомков. Кста, почему у леприкона в модерах сидих лютый хейтер чмодья?
ебать та она проститутка,я такуюже точно тягал ебать проститутка
она круглая дура
дави петухов!!! и прочих опущенцев-извращенцев!!!позорнее и хуже,чем быть таким,нет ничего.
расстрелять с конфискацией имущества трех поколений
ну ты пидор хоть какой было причина нельзя бросать там детишки шакал
его надо повесить при всех этого кабана
КРЫМОТРЕД НАРУШАЕТ ПРАВИЛА РАЗДЕЛА Т.К В НЕМ НЕТ ОБСУЖДЕНИЯ ПОЛИТИКИ. СВОБОДНОЕ ОБЩЕНИЕ ЭТО В b. ЭТО ТОЖЕ САМОЕ ЕСЛИ Я НА ДОСКЕ О ПОЛИТИКЕ СОЗДАМ ТРЕД О ТОМ КАК ПЛОХО БЕЗ ТЯНОЧКИ. ТАК ЧТО УЕБЫВАЙТЕ В Б ИЛИ НВР СО СВОИМ ЧАТИКОМ ПРЕСТАРЕЛЫХ ГОМОСЕКОВ!
хохлопидор ты лживый!!! прежде чем прикидываться россиянином - ту бы хохлопидор научился бы писать по русски!!! нет в русском языке слова оступят правду!!! в русском языке есть слова - отстаивать правду!!! в российской школе говоришь учился, и даже пишешь что высшее российское образование имеешь - а простых русских слов не знаешь - хохлопидор!!!
сразу расстрелять.
в каком нахуй вашем княжестве литовском?! дядя,ты дурак?
этот пидор просто кипятком ссыт... бобик сдох и конец американской марионетки близок....
что за пидрила мозги ебёт, послали бы его нахуй да и всё...🙈
вырвать поганый язык и в кандалы гденыша
пиздуны ну ни хуя не было ничего
идите вы нах..шоумены
охуели в хлам пидорасы веру за деньги продают!!!
да потому как , это паразиты , раньше паразитировали на деньги советского союза , теперь паразитируют на шее европы и как только еу. начало сокращать им дотации они опять начинают заигрывать с россией . твари !
если ему обрезать уши , получится залупа.
ну детский лепет на мнение общества всем этим нашим и чужим жрущим из русской кормушки наплевать и мнение общества нищих к богатым всегда одно если народ голодает и бедствует убить всех этих воров и тварей !!!!
придурок. алкаш московский, как и все там.тебя повесить надо на красной площади.
какая падла снимала гибель косули, нет бы помочь
второй ствол прострелил бы спину
давненько я тебя, сучку (или, может, суку?) рашистскую на хуй не посылал. соскучилась? иди на хуй, фашистская путинская животная.
сасут то сусут только не досасывают(fr)
Что? Какой денежный петух? Нет у хохлов своих сказок, коммуняки потом навыдумали хохлам культурку. А по факту то нация свинопасов и быдла, не городская. В том же Львове жили в основном поляки и евреи - городское население, а хохлы так. Быдло и селюки.
а стрелять все равно надо!
суки убили его мрази,мафия пидарастическая
настучать бы по башке фантозеру .
дай вам бес обожраться вашими мечтами, твари!
сявка никак не может сойти с этого цыкличного круга, скоро новый х.й нарисуется
пиздишь!
да жополиз пиздабол уволить сам он такой погань
Двачую 127 Не думал, что на дваче СТОЛЬКО дегенератов
это единственное место в париже от куда не видно это уёбище
не понятно в подъезд в ходил в чёрной одежде .а выходит из подъезда в белой одежде он что переоделся ? как таких тварей земля носит ! кастрировать таких надо .чтоб не повадно было !
на кол их всех
Еще один обсер с подливой Нет, русский-венгр
ничтожество ты получишь пулю в лоб и скоро
долбоебы, извините но других слов у меня нет.
ты сука вот и все што я скажу
это живодеры
мрази,слов просто нет ,переубивать бы всех мразей,очистить мир от этой падоли.
мозги не ебу вы уже зайбал нахуй
родители долбоебы.
а тогда хрен соси как мишка лапу,честно в нашей стране заработать такие деньги не реально.
мусора вообще уже охуели!!!управы на хуеплетов нет!!!!!!!!!!!!!!
мрази конченные
вот этим видио все сказано,дебилов неистребить.
либералы ещё те пиздаболы.
такие нелюди должны дохнуть от такого же без придела
Только в нищей Пидорашке.
играть надо . а не пиздеть.надо было забивать штук пять потом бросать играть.
пидорасы они а не власть
судя по словесному поносу - ты точно русский.гордись собой быдло.тьфу.
какой нахер подвиг? его и мужиком то теперь не нахавёш, слово держут мужики, а это очередной пустобрёх.
да я бы этим пидорам вообще бы ее убрала наворовались уже простому смертному не на одну безбедную жизнь хватит
транспонировать результат на все население страны некорректно, основная масса участников голосования youtube это подписчики контента. к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, прихлебателей и просто долбоебов поддерживают власть. в расчете на гонорары, теплые местечки, преференции и подачки они готовы вылизывать любой зад.
народ понимает, только народа осталось мало, но появилась огромная отара путинских баранов, которая видит в правде ложь, но верит путинско-геббельсовской правде во всех ее проявлениях...
черчилль это кончинный пидераст, для которого люди мусор, а деньги всё. потому что дальше власть и его речь в америке, нынешние санкции и т.п. всех их пидерастов нужно уничтожать (как они хотят нас уничтожить) и говорить нужно о своей стране, родине, как нам всем сделать лучше жизнь свою с уважением друг к другу. а они пошли все на хутор бабочек ловить.
долбоёбище
ходорковскому голову отрезать и в футбол сыграть...
сволочь она а не мамаша своих пускай бьёт тварь
мусор пизды получил.....это блядь не палкой мазать....
ебать так надо а не смотреть
Тупой вопрос. Тупое заявление). Если заболеют несколько членов моей семьи, я буду уделять внимание каждому и приоритетнее будет тот, кому на данный момент хуже. Это несравнимые вещи. А где гарантии что женщина сможет расставить приоритеты правильно, основываясь на здравом смысле, а не блядской эмоциональности? С вами все ясно. Здесь на словах вы создаете впечателение адекватной. Но много ли таких?
уроды на болоте,не на болотной нет,не поняла, извините
марфутка-во!!! ещё одна блядь старая и нищебродская, трусливая,!! пха,!
страна дураков и долбоёбов.
враг номер один! гнадь эту банду страной метлой! мразь и паразиты следят в кремле
собакам собачья смерть.пусть меньше лижут руку хозяина и хвостом виляют перед мразью!
а мне по хую тут ваша политика, меня не путин и не трамп не интересует, хочу тебе в глаз кол забить, а что бы из уха вышел
надо бы его подвесить,и помотать,урод
а вобще на ху й нужин этот заподный шнырь. ещё и должность занимает он уже столько на ху е вертил и пох у власти. б ля да токих вешать надо рыжая ш лю ха и весь его род на корню истребить.
а у тебя её нет тебя пидор высрал
падлы с пили дерево расстрелять.
Зеленский тупой сука как пробка. и косноязычный как идиот. Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить от себя что-то а не заученные шутейки. Но высказался за то чтобы Няшу-Ульяшу оставить, значит патриот националисты прокремлёвские, более того все трое лидеров гонки прокромлевские в той или иной степени, только Гриценко честный антикремлевский
если вышли пидарасы и лесбиянки то и переживать нечего. значит скоро выползут последние извращенцы и улицы славного хабаровска угомонятся... п
вот он человек,а ты шавка,чмо
на такую шею хрен залезешь и на пьяной козе ни хуху не объедешь.никакой он не петровский,мудаков её фамилиё...
если вспомнить, что у русских фамилии хохлов, то все сходится
это провокаторша только непонятно или долбаёб или хохол,! не обращайте внимание на слабоумных!
тварь.нашла с чем сравнивать.
лошадь тварь уродка
тварина конченная, бедный малыш
таракан, сука ты ебаная, высрал тебя под забором
какого хуя вы фашисты бандеровцы приперлись на донбасс и стали бомбить малят?????
пад,,, он и гон,,,!стрелять таких надо муда,,,!!!
бей мусоров иих семьи
врёшь ты всё, продажный ублюдок
сука она просто крашеная
вне зависимости от того, что ты высрешь, это не поменяет того факта, что какой-то петух из белгородской деревни зашибает в месяц в два, а то и три раза больше, чем твой алкаш-отец и шлюха-мать, а ты и дальше будешь сидеть и нахуй никому не нужный сосать хуй, а ему присылать донаты, омегалул
уебок соловьев
Евгений Николаевич. Бросьте эту старую проститутку и записывайте нормальное виднюео уже
Прикидывайся дебилом дальше, у тебя превосходно получается.
пид*р грёбаный казнить таких нужно
ещё костылем по башке.
да а я сегодня познакомилась нехотя с блядью мужа . настроение здохнуть😭
дебил иди на хуй я тебя ушатаю приезжай в полевской тебя на ноль много кто помножит
согласен , какой-то дебил от скуки записал бред или он с бодуна
некоторые нищие работают или вкалывают...не получая достойной зарплаты. только в нашей стране талантливые, работящие могут быть нищими... бузова не понимает, что вселенная может и наказать.... одним словом.....дура.
проклятье - олигархов их долбанутые детишки
У тебя видать тоже кость широкая.
грозный идиот в 94 года покоряли и охуенно покорили, что куча солдат полегло. элита - это алкаши?
😂с чего ты взял,что ты журналист,олень ты чмошный!!!!
не они, а некоторые, как и в россии не все любят картавого и не все хают усатого, ну те кто не сидел при нём. как и сейчас стадо вислоухих молятся на плешивую крысу и желают, что бы он жил вечно, точнее она (крыса) обнулёныш всероссийский.
лео красава, крилтьяну пидр, кскс есть, здравые, сто пудов заме си
растрелять нахер
суки позорные кто это сделал
иди спи , не тварь
дибилы, заматали хуйню всякую показывать, обезьяны манекены, лучше на завод их к станку!!!!!! и того кто шьёт эту хуйню!!!!!!!
хватить людей обманывать,пиздабол.
с...ка ну как их чистить...
не сомневаюсь,полностью согласен,поскольку очень тяжело по ночам бухать,шалав трахать направо и налево,не спать,в ночных клубах отплясывать,а потом идти законы принимать,тут допинг нужен.....
расстрелять на хуй
От таких бабищ горит пердак.
эта от переработки такое еблище, работает за кусок хлеба. что-то у нас таких рах нет.
всех раскулачить и большинство казнить
Шас обосрался от смеха!
ты как истинный единопидорос, наворовался и за границу. ну и засохни там плесень, не нервируй людей, мразота😡
Наоборот это как?) бывшая жена - лучшая проститутка?
Пиздеж, на флешке тубик видно, а вот кровохарканье от других болезней может быть
неовпйз заебал
ты что больная, сука? я про себя ничего не говорил! тварь гнусная! поэтому у тебя и фотки нет! никчёмная скотина!
сисоголов пиз...тый
Зачем тут тогда разговариваешь? Жалко что ты вообще родился...
твари , отрубить головы всем , за животных .
Да там русачков достаточно живёт и они временами совершают преступления, но чёт не слышно про митинги и погромы русни. Наверно, потому что из 1000 русских и 1000 якутов будет 1 преступник, а из 1000 киргизов будет 400 преступников, не?
страна козлов баранов голосуешь за и худого глядь через кабан в год сидит еще телевизоре рожа что жопа меня учит как жить гад брат
ебло своё прикрой . это ты сучара сидишь в 90х и тявкаешь из подворотни . читай в очках комментарии и потом блей , как овца . кто заслужил отношение как к блядям , те поймут . .а ты что , из ихней когорты ?. что заслужили , то и получили . ты к себе путиноид других не приравнивай и запомни на будущее , если с годами не дошло - не лезь в чужие сани . по пути выкинут
что есть - то есть...., и по этому , вы все у меня пизду будете лизать , пока я тренеров не сменю.... 😊
их надо не сажать а расстреливать
р а с с т р е л я т ь ! ! ! без суда и следствия !!!
конечно же уплыли бы запросто.... он их прогонял со своей территории... вернулись, приблизились, чтоб убить...видео снять. конченные мрази.... жаль мишку!!!....
что значит как своего ....он родной для них он же тоже из рода пидрил
а чё в спринтах выигрывают только те кто в топе? админы вы ахуели?
надо было максименко во время пенальти просто к штанге встать, и бейте пидары в пустату
Моему бате отвалилось и упало на голову. Кровища была, потом шишка осталась (да, я сволочь )
Киевская Русь-Украина больше тысячи лет существует, пидораны. во Франции В манямирке ты живешь, руский пидор.
а! затявкал дешёвка! значит я в цель попал. у меня были друзья и сослуживцы немцы. если их сравнивать их с тобой, то на их фоне ты не более болезнетворной бактерии. ты у меня ассоциируешся с псиной. дали тебе сахарную косточку и ты повизговаешь от удовольствия. предано заглядываешь в глаза своим хозяевам, ждёшь когда тебя похлопают по боку, погладят по шкурке. ты вызываешь брезгливость. брысь в свою конуру!
на авито котов дохуя отдают
да эти животные охуели в край
не судить,а прилюдно избить до смерти. изверг!!!! а,так называемая мама _ нелюдь и тварь!
пошел отстреливать членов ебимой россии
или штатный ахуеньчик)...
позорные оборванцы
и дохуя они там напомогались? братана пиздят все кричат слава вдв, одни понты и пьяные морды, ну да, праздник, но никто кроме них не отменял, полицаи ведут себя более сплочённо, пидаристическое братство своих не сдаёт
ты и твою родители сосу только хуй и кушать только сперма, ты и твою семья по жизнь шлюха шалава гандон петух бляд шалава
надо родителям долбоёбам ....мозг таранить... ну какие мудаки берут детей на полит протесты !!!???? хотя если папа и мама мудаки...девочка должна быть тоже с мудацкими генами.... туда им и дорога.... фильтр природы. вывалился из гнезда,нехер жопу выставлять далеко....
ох и ебла у них .такие жирные. понимающими свинячими глазами смотрят
ведите ее ко мне , накажу по старорусскому обычаю , поводу на кол)
в два раза больше чем у хохлов
респект пацанам! валить этих мудаков!!!
Уух как же бесят такие уроды
такого пидра надо на месте растрелять!
Я его куплю. Мне развитие позволяет покупать стальные топоры. А вы делайте каменные. Раз мозга нет. Хотя тупые легче живут- вот вы и не исчезаете, соблазн легкого пути.
расстрелять эту ,,пидарасню,,
расстрелять их на хуй
и что это ? скажем так то что твориться в россии просто пидор!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Смешно тут наркоманам, наверно... я вот ничего не поняла
позорное мероприятие! победители хуевы ! пьфу !
какая бредятина.долбоебы.
-Это у тебя в уме, а у меня в сарае. -Итого шесть длинных хохарей -Студно туково
вот тебе не стыдно, здоровая бабища, а обманываешь людей и зарабатываешь на этом! иди работай лживая тварь!
четвертовать, а лучше на кол посадить таких уродов....
какие алименты? вешать за яйца.
ужас. в каждом мужике пидара видеть.
прочитаю я тебе эти строки... когда блять наконец-то тебя встречу! 😅😎💫
мразь в погонах,себе в харю направь,чтобы мозги взрорвались
да эти морды не запоминать надо а отстреливать пора хватит эту мразь терпеть , пора заказывать ворошиловского стрелка
блядь, а с чего вы решили, что западу нужна нищая россия? моё мнение, что западу наоборот выгоднее, когда россия богата. вспомним самые светлые годы ссср и противостояние с пендосами. у аменики сильный враг, есть против кого противопоставить себя, свои ценности и т.д. военка работает на полную мощность. а сейчас приходится придумывать то авганистан, то ирак, то ливию и сирию. ну и второе и самое важное для европы и пендосов. богатая россия это богатые сателиты, вроде беларусии, украины, ну и остальные страны бывшего ссср. у них же осталась только индия по спросу. бывший ссср это оргомнейший потенциальный рынок сбыта товаров на 300 миллионов человек примерно. а россия, как локомотив экономики. сколько на зарубежные инвестиции можно построить заводов и прочих производств? но при нынешней власти это тоже самое, что принести деньги сразу в фсб и сесть на нары.
да уж лучше их смотреть и слушать чем ваше враньё и вонь........ты своих укроубийц картинки выстави или западло???? завидуете россии что у них такие журналисты, а ваши укроповские все брэхуны....тролль дальше, барабан тебе на шею и палочки в одно место.....👎 👎 👎 👎
вот уж пизда так пизда! всем пиздам влагалище!
врагов народа и предателей родины надо уничтожать, чтобы они не мешали людям жить по человечески
он не один таких дебилов полон мир.
убить бы тебя, скотину
А она не с рождения приближается? ЧТО ЗА ХУЙНЯ???
сука, на войну её
какие блядские уроды на земле живут. их тварей привязать к дереву и в глухой лес.
А-А-А-А-А-А--А-А!!!!!!!
да как сказал хуйло один доляр поменял и имееш кучу фантиков ты серовно несоображаеш что это за доляр иевро
пидор есть пидор
я полизал тваю пизду
да и хрен на его. такой падлюки и не жалко.
а где омон,чтоб этих пидоров разогнать?
в очко тебя с 14 года обезьяна долбила теперь тебя трамп на хую вертит🤣 ты прям акробат 😂 и не забывай свое очко салом смазывать тебя ещё эуропа с гомосеками вертит 🤣
найти и захуярить жостка беригитес родные
ты гом сартирный гей преклонного возраста! :-d
кто-нибудь может объяснить, просто по-человечески ? хрущев - мудила мудрил как хотел: кукуруза, сапогом в оон, крым подарил, брежнев: пустые полки, целина, гуляй поле, горбачев -этот вообще россию унизил как только смог, войска вывел в чистое поле, не оформив никаких гарантий, виноград вырубил. караул!!!!! никто не митинговал.... сейчас бог послал человека: весь мир уважает, крым вернул, армию создал о-го-го, все для людей. копает всех без разбора и решит проблему с коррупцией. хабаровск бастует - губернатора бандита посадили.... дураки в поддержку...сумасшедший дом. что это ?
этого гада надо было давно расстрелять.
бейде фашистов!!!!!!!
этот дятел с украины продал народ русский за должность высокую, когда выборы еще что то значили, а затем и его убрали, что бы не мутил воду в колодце поганом...
гандон ебучие казнить!!!
расстрелять его сразу
Израиль. Спецподразделения армии, полиции и ШАБАК ликвидировали палестинского террориста Амара абу-Лайла, который совершил нападение на солдат ЦАХАЛ у перекрестка Ариэль, а затем застрелил раввина Этингера. ЦАХАЛ действовал на основе точечной информации о местонахождении боевика, полученной от самих палестинцев. По данным Ynet, после трехдневных поисков штурмовое подразделение спецназа под видом пассажиров палестинского такси желтого цвета прибыло в деревню Ивлин в пригороде Рамаллы. Когда бойцы подразделения приблизились к дому, где скрывался террорист, тот открыл огонь на поражение из украденной на месте теракта винтовки М-16 убитого военнослужащего ЦАХАЛ. Абу-Лайла был уничтожен ответным огнем снайперов. Продолжается розыск сообщников боевика. Его брат и отец арестованы ШАБАК. Семейный магазин абу-Лайла в арабской деревне Бидия закрыт по решению властей. Напомним, что жертвами теракта возле Ариэля стали 19-летний сержант Галь Кайдан и 47-летний раввин Ахиад Этингер, отец 12 детей. Напомним : сын репатриантов из СССР Галь Кайдан погиб в теракте у перекрестка Ариэль 19-летний младший сержант артиллерийского подразделения Эш Галь Кайдан погиб в теракте у перекрестка Ариэль, сообщает издание Ynet. Родители погибшего Анатолий и Марина Кайдан репатриировались в Израиль из СССР в середине 70-х годов прошлого века, сообщает 12 канал ИТВ. Еще один солдат ЦАХАЛ, который получил тяжелое огнестрельное ранение в живот в теракте у перекрестка Гитай Авишар, переведен в реанимационное отделение больницы Бейлинсон в Петах-Тикве.
насрать ей в рот,конченной обезьяне
да дохлая киска ты
не истери шлюха. подстилка пидарасов. соси и глотай.
на одного пидоры стало меньше
не дай бог моя дочь так оденется убью нахуй палкой
ты хуйло ,заткнись
расстрелять ахуй и все наладитца
Ублюдок ёбаный таким хуеплётам надо ноги ломать.
друзья,вика ульянова каждую ночь нюхает путинскую писю и всем советует.
эту сука надо к стенке уже
а косяк в чем чио золотой динар придумал и отказался от долляра это точно косяк а мы все стали жить по пендосовски наши дети стали уважать другие ценности от мерикосовских фильмов хочется блевануть нобелевская премия вручается конченным идиотам один солженицын чего стоит
хуемрази, что с лицом?
как говорил тов. ленин: напоить чаем и расстрелять...
за то обнулённому с его шайкой добавляют деньги на их содержание.сука твари.
пошёл ты на хуй олень проститутка ты тупая ссср выебал фашистов в большей мере! а ты хохлятина ебучая сейчас факты искажаешь
пока у нас в стране будет править единая россия так и будет .там правят деньги газпрома .правильный гол соболева эти пидорасы смотрели ...
я бы эту попку помял как следует!!!
гей европа - по чему ? там геи , в россии геев нет , есть пидорасы по этому ........ ну да понятно (dt)
да идут они нахуй все любимые!!!
Зачем? Там в основном ваши сослуживцы из диванных войск. Так что лучше вы идите.
да! и только да! убивать т. е. убирать таких не людей нужно.
Ну кошки же не самые тупые создания. Видимо соображают о связи нажатия на ручку что бы пошла вода.
ну, зато, за демонстрации голой сраки, стыдно не бывает.
что характерно,когда баба.говорит мужику :я тебе твой хм,и яйки вырву!это типа шутка,а когда мужик,я тебе морду разорву и кол в п-у вставлю,это угроза и агрессия!
эту харю удавить, а не отменить надо
дебелитик и это не лечится,а уничтожается.
пидоры, не делайте украинский майдан!!!! твари
ебать клоуны🤣🤣🤣
припизда старая)))
дочь в нее пошла-такая же ебанутая
Я с вами! lastwinner123 mail.ru
какой универсал нам попался этот паскуда паскудин :-d
это не русские,дурашка.это оскотиненное быдло расчеловеченное кошерным телевизорм,навсегда утратившее связь со своим народом.из русских в турции только разведка и дипломаты.
я бы полизал ей
вы сами один сплошной стрем.автор долбоеб
х....й ему отстрелить.больше нечего такому дебилу сказать.
хуйню второе сообщение подрядят несешь ты. Опять пишешь что Гримберген дешевое, но даже не читал мое сообщение: У нас он 120р.в ленте. Это 180р в пересчете на 0.5 в каком месте это блять дешевый имопрт? Ты в какой реальности живешь? Годный импорт в кб-ленте стоит от 70-100р рублей (как раз таки эли - я почти только пшенички пью). За 180р полно рф крафта.
я своё уже давно отработал и вышел на пенсию в 50. а вот ты дура хуярь лишнюю пятёрку на дядю. мне 57 получаю пенсию и на себя могу поработать. ты то до пенсии доживёшь????
какой нахрен патриот 20 лет воровал а тут под конец зашевелился всю страну просрал продал и продолжает грабить ублюдок
скорее рубль дешевел по отношению к доллару, и как всегда деревянный сдохнет... что за еблан такое выкладывает
а я дочерью клянусь и покойными мне до пизды мужики что они есть что их нет я беру от жизни все и сама зарабатываю и живу не в чем не нуждаюсь но чтоб шнягу в рот чувать да лучше я умру или инвалидом стану это блядства и призираю этих блядей обосать их и рот порвать все высказалась да мне не везёт в жизни с мужиками да и хер сними я привыкла одна жить и без указов
разодрать в клочья обоих тварей!!!!!
Орнул с этих чумазых клоунов. Моя команда (пикрл) просто растопчет этих дурачков.
с байкерами вместе ездили жопу лизать....по пицот получили?
эта сволочь по бумажке читает, которую ему под сунули, приехал бы в хабаровский край, людей послушать. продажный журналюга
пидор ебливый на кол суку
Я понимаю что у конины тупые защитники, но что бы настолько? Сами то играли в игру, защищенцы, или как и конина посмотрели ролики на ютубе и сделали выводы?
автор!!! ты -- долбоёб.👎👎👎👎
сплетни эта не поможет где мужики, поебалу мусарам и все нет больше проблем, если я бы увидел в нашем городе, я бы ихнее ебло по асфальту рузмазал и стал я бы потом как художником
так и надо этим майданутым...батька, предателей расстреливай!
ты, долбаёб,это твои опароши заебали. визг от них и мусор. собаки умнее и порядочные вас, людей!!
реально когда мы встанем? и выкинем этих уроддов
да .! живи и у чись .! да вы русский только ...а сами не чего ! кроме одноклассники.! я ваще не панимаю вы в германии что вы жалуетест на германии вы а что вы тут мол немце а пидоры русский.! хули вы тут пасётись
у самой жопа грязная спорит.
убила бы уродца. это уже не кот.
люди были без работы,несли продавать ваучеры,чтоб как-то прожить.ни пенсии,ни зарплаты не давали,эти сволочи скупали нашими деньгами ваучеры и прихватизировали все народное достояние.эту рожу рыжую видеть не могу.когда ж ты сдохнешь.
у обнулёного научились? умнее придумать узколобость ума не позволяет? придурки, вы такой антиреакции добивались?
Блядь, каждая вторая семья разваливается. А они не рассчитывают Так они сами всё портят, сами друг другу мозги клюют. Дебилы, бля.
ему бы член жеребца в рот и надолго. потом, прежде чем сказать, семь раз подумал
ебать ебать
иди на хуй ебала хуйню какую то пишешь,сорвись от сюда
а эти бабульки-хуюльки,у них полторы ноги в гробу ,а они до такой степени завистливые!!!шары бы у них повылетали на хуй!!!!
расстрелять !!!! а потом сжечь на х..й!!!
путинские пидарасы скоро будем убивать вас по одному
такую пургу несете--пьянь просрала родину--а международного суда боятся пидары олигархические--мне он пофиг--
гнида трусливый ...протрезвел- одумался ? теперь будет выкручиваться пока адвокаты будут с него деньги тянуть ?
наверное вы полностью правы игорь алексеевич. кругом одна пиздота, что не комент то голубизной прет. и базар свой не фильтруют, оох, беда да и только
во вторжении где фарм добавить функцию убивать патрули.
DLC Что делает эта длси?
сиськан пиздастый
отдай сука шекель отдай dемотуатогs
его скоро повесит собственный народ,дай бог людям нормального президента после этой мрази!!!
❤️ я бы тебя трахалбы
дебилов нужно отстреливать
фото - жесть. они походу всей тройкой с лэнгли причипиздили. справа прям кобла натуральная.
слышишь падаль, не играйся! я написал админам, и у меня есть основания так писать! и если ты чертила не знаешь, лучше ебальник закрой пропидор, тебе ясно!
немного насосала
Няшная тян. Кун всратый и слабохарактерный мудак. Пиздить тян и сливать фотки может только самая забыченная и пресмыкающаяся чмоха. Все кто с ним согласен вы тупа мерзкие животные.
отморозки!!!кто вам.....позволил вершить судьбами людей????!!!! видетели...они ,!!!хотят нашу жизнь,сделать еще прекрасней,да чихать хотела на вашу власть!!!жили...как жили и выживем!!!не преувеличивайте свою роль в жизни людей!!!не гнобите,помочь не можите,хотя бы не глагольте херню!!!отпад.....что и говорить!!!!кощунство какое-то!!!!
а лучше расстрел без суда и следствия с конфискацией
а остальные в вашей компании херня полная
кончить а кто лизать будет
блять сколько всякие чинуши и их ублюдки дети,все молчат,а тут распизделись. оставти вы его уже в пакое.
его отебать мало!!!
Твой ОП-пик, например, обокрал Планка. Все жиды - ворье. Тем и живут. И хуй ты что им докажешь - у них все деньги мира и все СМИ.
как родился козлом так таковым и сдохнет.
не только депортация...., этому козлу мало башку открутить, отрубить уроду все пихательные и засунуть в дыхательные...., а нашим политикам видно до судеб людей дела нет раз никаких мер не принимают.... им нравится, что эти грязные уроды глумятся над народом
Ты нормальнео не умеешь ты сразу урчать начинаешь
не наша, а твоя ( дибильная). и только твоя. все остальные, правильного мнения
ЖЕНЩИНА это ВЕНЕЦ ТВОРЕНИЯ, помните это ваньки! Вы все не стоите одной женской какашки, лошки! Женщины правят цивилизацией! На колени хуемрази! Феминизм победил! КНН
ебнутые😂😂😂😂
гниды вшивые это , а не родители , таких стерелизовать и кастрировать надо
причем нахуй жопай
Ссышь меня, сучка? Сразу видно.
засральская. ты нудная. иди в жопу
да, поступки подонков, которые выгнали малолетних детей из родного дома, дьявола поразили и не один раз
не лучше перцовым баллончиком (шпага) в задницу и то самое место наебашить чтоб не повадно было свой стручок использовать.а по хорошему натравить на него собаку,чтоб эту мразоту она рвала на куски.
сертификат долбоеба настоящим подтверждается что ты безоговорочно являешься натураьным стопроцентным подлинным долбоебом подпись врача веа
этих уродов надо всех сократить. от них толку ни какого, а пенсионерам больше бы пенсия была.
хуйло пиковые!!!!
ебануть уже по этим узкопленчатым ядерной бомбой и разом все проблемы решили
смешной вопрос, с какой радости смотреть ваши фашисткие каналы, которые обсирают армению и армянское правительство, и ещё платить за ваше оскорблёние в наш адрес нашей страны.
Модератор - пидорас и хуесос
анонимный форум рряяя ты чей бля ыыы Опять боярки обожрался, скот?
поздравляю всех упоротых! раньше была хохлопидория. теперь рядом появится пидробульбия.
мразота поганая! я от всей души желаю тебе самой медленной и самой мучительной смерти! гнить тебе заживо! пусть ни какое обезбаливающее тебе не помогает. да будет так!!! земля тебе пухом! аминь. аминь. аминь.8oi 8oi 8oi 👎 👎 👎
ебал твою морду вонючая тварь педофил грязный бомж
Из Новороссии капчуешь? Кстати как наши русские националисты помогают русским в России, если власть всех пересажала или запретила?
уже выписали этого ублюдка симулянта. до чего омерзителен этот пидор-убийца.
такие приколы только пидоры могут себе позволить
пиздабол .. надо как то деньги зарабатывать ...
Пустили козла в огород)
хуиплет
господин путин займись мигрантами которые скопились на гранеице с казахстаном народ желает домой если если президент казахстана дебил его проьлемфы так путин роту танков роту россгвардии и десантников на границу народ должен жить в своей стране а не болтаться по заработкам не услышишь хрен с тобойя злопамятная и отомщу и за мигрантов в москве что им работа есть а народу русскому забыл пес плешивый кто я напомнить
тысячи принёс 7 ссылок Как узнать, что РУСНЯ пиздит? РУСНЯ ОТКРЫЛА РОТ ЛЕБРОН опять напиздел в сто раз чуть ли не буквально, лол. Теперь тащи пруфы наличия их на Дваче.
Хули ты до него доебался ?
В общем земля тебе пухом братишка, печально что люди с таким хуёвым воспитанием населяют эту планету. быдловатый, сапожный словарный запас. Ну это и ясно, по тебе видно что ты вчера из пещеры вылез, не в обиду, но это выглядит так. Надеюсь что ты прсто троль, иначе просто не представляю как это возможно. Нас негры снежками называют и чё? ты хотя бы раз в жизни черного видел ? Или по репортажам знаком с ними ? Если у индусов зелёный цвет кожи такими я их вижу, я же не называю их помощниками несмотря на то, что вся страна огромная, грязная, вонючая свалка и им бы вполне подошло. У тебя видимо проблемы с глазами. Я никогда не видел зеленых индусов. Нигеры реально на солнышке подпеклись, но если из духовки достанешь, а сверху чёрное значит подгорело от того и обгорелые. Просто фейспалм, советую не курить спайс. Про косых и говорить нечего там на лице всё написано. Косого ты в зеркале увидишь )
ебаны омирикосы хуй вам.! а мне за радость что я скинул ребёнку.иле кому стремно уроды скинуть денег на лечение?! я ещё заработаю! это моё мнение!
Подавись своим ядом. Тебя, вообще, в безродную общую могилу, раз так не важно.
ох и уёбище страшное
этих тварей в масках нужно закидывать тухлыми яйцами
От этого дерьма по телевизору и радио деваться не куда,а вы сюда это пилите ещё до кучи...
уберите эту мразь вообще с ленты.
Нахуй тебе видосы с резиновой куклой, фетишист штоле?
он защищает только своих детей , анавсех остальных ему насрать , трибунал ему и всем его пидорам
Лол, я тебя обосрал за твой уебанский душный снобизм. уберкринжанала можешь обкладывать хуями сколько угодно.
бедный сука подайте нищему
зажралась еблир😄😄😄ина
предпагаю расстрелять пидараса сом гиsоvасн ги
Это тральская картинка, довнич. Почитай иностранную порашу, там визгов на тему заливающих говна в жопу либерах даже больше, чем у нас.
Поступил как мразь, тут двачую.
это точно! саддамам хусейнам, хафизам асадам и прочим гамалям аблель насерам было глубоко насрать на то, как в ссср воспримут то, что они мочили компартии в своих странах. а современным тем более насрать на интересы нашей страны
вы обыкновенная дура!!! вы предали свою религию и стали его подстилкой!!! я таких женщин за людей вообще не считаю! если бы у вас была хоть капля достоинства, вы бы давно ушли! а он очень умён-- привил идиотке комплекс неполноценности, хахахаха!
мда.... везде долбоёбов хватает... осталось ещё и хуй себе на лоб прилепить и побегать по городу.*)
ну навовсе охреневшее правительство.
даже мигранты пиздят ментов а вы лохи вы не русские а трусливые кролики
Какая пантера? Это ж негр
Это ты пишешь как житель тех мест или просто как хуйло пиздлявое?
сука 62 года а дичь конченая
пора отстреливать.
точно! мне тоже показалось что ненормальная, еще и понос словесный!
дурак ты пиздоглазый,н и видишь,что творится ,авроре путь,и броневику!
жаль , видать тебя никто не изнасиловал из чеченцев . видать ты им не понравилась 👎🤣
Обычная баба. Пацан - лох.
клуб старых блядей какой то
а пидорами,свою родню называй,кто воспитал тебя подонком,утырок сиклявый!👎
разорвать эту тварь надо
юлия когда мужики что-то говорят надо молчать хули у тебя блядь там что вообще блядь меня не пугай понятно тебе
гудит от того что у пидаров очко зудит...
Он платить за хохлов не будет.
кто этот лысый долбоёб ?
такой д****** убить надо блять
мразь ебаная, не ордло, а днр и лнр. запомни это петушара ебливая
пошла нахуй дичь
хочется обхуесосить всех хабаровчан! майданы их ничему не научили? кричат ..россия просыпайся! она проснётся и хабаровску мало не покажется. россия сказала своё мнение при выборе президента, сколько там было, процентов 70? и хабаровск это не вся россия, и пошли они накуй со своим фургалом.
расстрелять гандона👎
красавчик макс👏👏👏👏мочи этих гадов👎👎👎. их уже 10 лет назад нужно было расстрелять без сожаления, а они мрази нам только жизнь отравляют👎👎👎
то миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а пиздаболы!
какие же вы тупы е мои жополизы
Какое отношение твой лахтодырский сайт имеет к этой теме? Иди нахуй.
уроды, мрази, таври. !!!!! за яйца бы прицепили бы и переправили.
При чем конченные пиарасты!!!
если нашлись дебилы такое придумать, то и матери такие найдутся!
малолетний ублюдок. 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
❗ 8oi 👊 дождётесь пидоры💩 , скоро будете просить, умолять полицию☝ , чтобы спасала вас от нас нормальных, адекватных людей☝ !!! ✅ отовсюду сука лезут эти мразоты, куски 💩 говна, упоротые 💩 хохлобандеры, власовцы💩 -навальнята 👊 👊 👊
представляете как она умеет сосать...ю?
в коментах блокируют путинцы сраные. а может вову расчленить прилюдно это говно антинародное. ссср вещь. но можно убив хапуг сделать все для народа,и правильную экономику получше чем в ссср. или мы будем терпеть пока эти мрази жировать в правительстве будут. охуеть валуёв безмозглый неочемный боксер он и так то не о чем был, а где? конечно в думу халява 400т.р.пидарасов уничтожить нужно!!!!!!! ///
с годами у обезьяны зад станет больше и дырка шире и шире....
Воскресите этого чела
без мозгов,отстрелил.
она даже не сучка слово подобрать немогу как её назвать. у нас горел сарай внутри находилась 🐕 с маленькими щенками, она несколько раз выбегала прося о помощи,но никто не обратил внимания, она накрыла своим телом щенков и сгорела вместе с ними вот это мать.
украине пиздец. так хоть вы белорусы не буте ёбнутыми.подержите лукашенку ведь он для вас старается бараны а бегите на митинги за этой продажной шкурой вроде название тиханович или подстилка этих ублюдков прибалтики и сживающих себя долбо поляки
иди к окулисту, слепая старуха)))
ибанка давеча паскулила с ашипками. по ходу пашла другой наряд примерять. щас вылезет поддругим ником. самый прикол айка утром с телефона скулила. потом отписала что уходит.#u9b3c2d1af7s# теперь новая айка выскочило и тупит с компа.#u9b079a3836s# во ебанутые хохлухи.#u9b3c2d1af7s#
дурной пиз ребёнок
мне вот интересно сергей , почему ты глупое животное считаешь всех украми 🤔 видимо обидели тебя сильно, иди на гей-парад пидрило пропуктинское
с которыми их наташки гуляют. Много видел таких? Наташки ирл в массе брезгуют чурбанами
жаль что водятлу не выставляют счёт от общественного транспорта. за упущенную прибыль
сколько вы будете эту жопу тут выкладывать, вроде и группа вязанию посвящена... то трусы обосранные, то жопа, очень познавательная и интересная информация
гореть ему в огне!!! трус!!!боится отвечать за свои поступки!урод!!!
вешать их нужно, на фонарных столбах. пару тройку повесить, четвёртый начьнет прислушиватся к народу.
да ему по хуй ,на россиян
как же можно такое фото выставить на общее обозрение, неужели пройдет все безнаказанно. козел!!!
ещё какие ублюдки. я не понимаю , а что их нельзя за это наказать ? куда смотрит правительство? закрыть их и показать им как эти фашисты издевались над ихними дедами .
надо было этих хуеплетов сломать там на месте, а все стоят смотрят, фу чмошники позорные
да это не массажист это придурок с псехушки
андрюха член ему в ухо
хммм я ее лизать буду не то что целовать и клитор буду сосать...
кто нибудь как треснет по башке, чтобы паука прибить.
а пшеки не много на себя берут, моськи задрипанные
Что не так? Вот на пике РУСНЯ
Тут был видос и новость как в каком-то из штатов чувак пристрелил толкнувшего его агрессивного быдлана на парковке у молла. Безоружного. И ему ничего за это не было. Такие законы в том штате. Можно пристрелить даже замахнувшееся на тебя быдло.
пристрелить псину.
супер можно было трахнуть
смерть им
паскуды. прислужники путинского режима. пидары.
ну и как, получалась трахать?
... разруха, она не в сортирах, она в головах! но мочить будем в сортирах!!!
фамилия этого пидораса и его жены кравцовы, краснодарский край, ещё мудак и нарик к то му же, ну пидор прославился ты на всю страну, показали даже по центральному тв, как он издевается над ребёнком, это его дочь, ну пидарок жди гостей, тебя на ремни резать будут, сперва подвесят за яйца, лучше пидор тебе самому застрелиться, можешь на зону отехать но это ещё хуже в твоём случае.
автор пидр коннченый. опаздывает пусть на вертолете летает!
ты потомок тупого и пьяного быдла из отродия шариковых..... бабахни стаканюру боярки и сдохни
эту суку пора живьём на костёр.
совсем идиоты уже до ребенка доебались
не спорте с укрожопыми иудами
подали прихожане в пустыню блядей
собак надо стрелять. в администрацию абсолютно бесполезно.
а кому первому голову нужно оторвать ?
а за шо тибе, кривляке чёрной, хлопать? чума блять
да пидор этот кисилёв конченый. псина ебучая, что скажут, то и пиздит в эфире на своём ебучем телеканале
мне интересно как можно собрать вместе столько мерзких ебальников этож как надо стараться они все на одно лицо глаза не выражающие ничего одна извилин и та на шляпе
космонавты мразь отстойная....
да, потому что вы дураки. вас не заставляют по 12 час носить маски, как врачи. а вы упрямые бараны, не хочу, не буду. таких и лечить не надо, если заболеет , пусть сами выкарабкиваются.
терпению народа скоро придет конец и тогда начнут отстреливать эту тварь в погонах,беспредельщиков
не надо меня судить если напишу резко и может быть зло. таких тварей на месте кастрировать надо. ну поймали бы его и осудили. за примерное поведение дали удо. вышел и сново за старое. у меня правнук, я бы сделала то же самое, что под руку попало, то было бы у него на голове. а парень молодец, настоящий мужчина. только немного силы не насчитал.
вот эту бабу можно без остановки ебать все ночь
.....неправительственные организации на кол ... - бараны сами разойдутся ....🎭
идите пожалуйста нахуй.
мой.член.28.см.хотите.
Цикл, что бы удалялся одна запись, за n секунд, а не все сразу.
я то думал .ты обиделся и ушёл спать.а ты оказывается думу думал.вова ты чё очумел. мне завидовать.алкашу и мокрушнику ! ? давай что нибудб другое выдай !?
сертификат долбоеба настоящим подтверждается что ты безоговорочно являешься натураьным стопроцентным подлинным долбоебом подлис
ответь на два вопроса.первый-у тебя родители живы,сколько они плотят за услуги жкх,за газ,где потелику наш самый главный/обойдёмся без ф.и.о., коли тебе так нравится.сколько за продукты питания,сколько,лементарно,за проезд в общественном транспорте е,пусть даже льготы.да ты пидор драный даже своих родителей го ов с глиной сровнять,лишь бы орать наш царь путин.скажи. не почему польша у которой нет нефти,газа ,алмазов,нанимает в рабы даже россиян,д шь бы голова работала или руки золотые.единственное чтоьы можешь -это вместо аргумента облаять матом,брызгая слюной.как был по жизни ягодном ,так и остался.прощай,а то оттебявоняет.понял ,получивший слова в ответ.сопли подбери и хоть малыми аргументами обоснуй треп свой.а так шестерка ты .отвечу по-английски соус м акцентом-ай в рот эбаут ю.!!!!!!
к стенке всю эту тварь
не устаю писать, что вы твари двуногие. чтобы ваши дети поступали с вами так же, как вы. скоты, ублюдки. всеравно вам это просто так с рук несойдет. возмездие вас покорает.
сука старая белорусская проститутка уже всех заебал
на кол её нахер
только в сраиле есть баба миня.который ненавидит страну в которой родился.получил образование.в которой похоронены родители.он большой пидармот
сука!7 лет в жопе и всё трезубы делают))во истину д.б.
555 заебатся-это я успел за одно утро
че ты жалуешься, в свое время было таджикские восстание против русских, призывами и убийствами русских и износилованиями. а теперь, они приехали в россию, заниматься тем же. и так было во многих республиках. так что тролль ебало завали
Модератор не мой, я просто разместил объяву.
усрусь но не покорюсь. таких долбоебов полно на дороге
не говори мне , чего делать, и я не скажу, куда тебе пойти на хуй. я, кстати, тут одноклассник на сайте одноклассники. а одноклассники - это люди, которые когда-то учились вместе, независимо от их национальности, адреса проживания и вероисповедания. и это не сайт русских долбоёбов-пропагандонов, вроде тебя, которые тут сеют межнациональную рознь между бывшими одноклассниками. и ещё - выучи родной русский язык , раз уж ты решил тут проканать. за русского, раз уж ты русский двоечник... какое сожаление? какие победы? я своей жизнью доволен полностью, а так, как живёшь ты - победители не живут...
иии юлия холонина мужем с квадратноголовый котоёб суbегdупе sиsтеs о ффф мовпен алексей пузиков с с ждало юльку целый день холонину на что подмогу потому ссыкдивый педераст бздит птн пнх
фууу в жопу вафли старуха целуй.
да и ещё и пидор гнойный,гнидор пойный.недержание бздо и говна в будущем😤💩
лебедев, ты пидорас. тебя надо лешить всего.
сколько же вас уродов недоношенных!?
это какой то урод--если в 44 года челюсть такая же, как в 9 лет
позор, власти!!! уроды, деньги дерут за всё, не как не нажрутся!! это вам не в ссср.
моя любит попа игрушкой секс с в попку мою класс
И вот, разве это не аватарка?
номер оставь или иди нахуй
Либерасты, ваш выход. Где ваши крики о том, что свобода слова душится, что ущемляются гражданские права и свободы? Ах да, речь про Америку, а на нее вы не тявкаете
соси гей молча
на кол эту мразь.
сука ,в своих штанах разобраться не может,а всё туда же,к зеркалу.
гореть в аду, недочеловек...
ты мразь о чем?
долбоебы к власти допускать не надо.
ты ебаная тварь я тебя убью за этот высер твоего
хер поросячий... народ помнит!
твари!!!! найти и наказать их надо, также повторить с ними ... 😡🤬😡😡
гандон мало народу потравил ешё хочет убить вакциной не только мудин ну и все призиденты шакалы
власть уебков хуй вы остановите хабаровск стадо некчемных
ты то с чем суешься? пшел под лавку
ты знаешь сколько я йожиков в пайках их ольгино получил в качестве пайка надевая на хуй таких тупых как ты ципсошников? :-d
ротенберг блин великий специалист! он же дзюдоист кажется. вон пусть идёт туда и рассказывает там правила. умник блядь
этих ублюдков поганой метлой гнать надо и с ними либералов наших
сказочный долбоеб!
лучше быть .. казахом не доделанным .., чем сионистским холуем ...
пидоры ебаные!
за что они суки так не навидят русский народ............................
паскуды пшековские
дайте мне кирпич об пксогееd я ему въебу
анекдот в тему на уроке физики мариванна спрашивает класс - кто может привести пример сосуда? вовочка тянет руку - ну скажи вовочка. х.й садись вовочка неправильно. разве х.й сосуд? сосут мариванна, ещё как сосут!
рас такая хуйня, давайте отсосите друг другу. может полегчает.
хохол останется хохлом хоть его европу ты пусти в где надо действовать умом он напрягает только ж пу и потому то на руси завещано аж мономахом связаться боже упаси с тремя жидом хохлом и ляхом коварен жид хотя и слеп кичливый лях похуже бл и хохол же съест тобою хлеб с и тут же тебе в суп нагадит иии о
соси хуй старая жирная шалава ;)
стрелять пидарасов
растрелять и сделать чистку высшего эшелона пупсиков жополизов к званиям
чё сфинктер пульсирует, еблан сладенький?
поздно хватился дядя,говно отмывать трудно изволяли хорошо.сука сванидзе иже с ним.
вы суки, когда уже перестаните этой хуйней заниматься? если денег до хрена отдай ты у кого его нет. не хуй тут выеживаться, ещё и хватает наглости выставлять на лайки....
давно пора этих тварей- нелюдей на список и в кутузку на долгие годы!
пидор этот капитан, на основании чего он выебывается?
конченая шалава.
убить мало! мразь!
просто трахать без перерива
валить силовиков пора гниды
если сука ты торопишся выесжай пораньше . ис за таких как ты аварии не справился с управлением езда по обочине . а дальнебою класс .
эту группу крышует неудачная и ненужная и всем противная бабьё-столько нытья я негде не видел-ебись оно конём это группа-адиос(fr)
сволочь,ублюдок чтобы ты сдох в муках.скотина.
гору сравнять . жителей расстрелять
это что за пидораст мужики на уху рыбы поймать не могут
народ когда же вы сами будете пиздить этих уродов? неужели терпеть лучше?
бабы хуже мужиков бывают за них всегда драчька бывает залупятся и потом визжат как свиньи.
ещё скажи мне как ты к неграм относишся? к американским? если негритосик с плакатиком блм подойдёт и скажет отсоси- ты ему сразу сбацаеш? или сначала покаешся? сейчас там так принято,ты же я смотрю весь такой прогрессивный,а вот иракцы,ливийцы и остальные туземцы которых осчастливили своим приходом пиндосики просто не понимают своего счастья
мало пиздили , вырос безграмотный
я зарабатываю нормально,и на трусы всегда хватает:-d !а ты чмо прежде чем на других смотреть за со бой смотри!вязки у нас все плановые !
госпидя. . какая же дура эта волочкова.
только дебилы могут думать, что после смерти тебя может что-то волновать!!!
доказала ,что ты шаболда под заборная ,да и хорошим жёнам такое дерьмо на мужского... на хуй не нужно .
блядей всё больше и больше! шмары
пока пидораз путяв кремле по всей россии тока один бардак... футбол отражение действительности... посмотрите на хабаровск...на что творится в легкой атлетике... везде тока жопа...и жопа идет из кремля...8oi 👎
не гейское. а почему ты полумал о геях?
КУКОЛД ТЫ? Послушай, никто не против что бы ты мечтал о фем-госпоже и страпоне, а так же что бы твоя же госпожа выполняла функции мамки в твоем сформированном быту, где без бабы походу уже не варик выжить. Звучит конечно противоречиво, но именно так виднеется логика всратого долбоеба вроде тебя, который путает 1 и 2 волну феминизма 20 века, с вполне еще адекватными требованиями, и нынешний хабальный пиздец мужененавистничество, где хуева туча противоречий и разногласий внутри самой блядской движухи.
классный член соснуть бы его
найду его врот дам гандону
тварь, расстрелять !!!!!!.
вот блядь молодцы,обожаю нашу власть,аж до блевоты🤢
сажать накол как раз по жизнено. прилюдно, чтоб другим неповадно было.
как в чём... во первых они провоцируют на секс, во вторых они как будто целый день трахаются, и в третьих кунилингус делать просто кайф... маленькие половые губы нет смысла даже лизать ..
ты от ,,стёпы бендеровского ?,, пиздуй на львовщину мудило !!!!!!!
если бы сталин был бы жив, то этих пидоров никто и не знал бы...
А какое отношение Россия имеет к хохлотреду? И какое отношение новости из твиттера имеют к кукареканью опа?
давно надо разогнать нахлебников, сколько можно кормится за счёт людей твари ненасытные чтоб вас всех разорвало хапуги пидарюги ворье
Твари, самоутверждаются за чужой счёт!
расстрелял бы он их в москве - не было-бы никаких проблем у ефремова!
Ребят, ДАЖЕ ЕСЛИ это правда, про то что якобы батя поехал кукошкой и т.д., ЭТО НЕ ПОВОД забирать детей! Я даже не знаю как сказать, у вас у кого-нибудь есть друзья с дет.дома? ну или может вы сами были в таких учреждениях? Вы вообще понимаете что это такое? Говорить и объяснять бесполезно, погуглите, на ютубе забейте - что такое дет.дом и вы поймете что ситуация которая образовалась НИЧЕГО ОБЩЕГО с гуманизмом и заботой о детях не имеет.
облизал бы ее
пидор тебя грохнуть.
для меня теперь это две блядины
без суда и следствия таких нелюдей к стенке и промеж глаз
куча долбоебов.. это ведь шутка.. недоебаные твари взьелись на мужика
при брежневе савок стал страной дефицита и очередей бесплатного никогда и нигде ничего не было люди платили налоги и взносы он сам себя в дерьме вымазал старый алкаш и маразматик медальками увешал себя а дочь его бриликами обвешалась и тоже алкоголичка
так и хочется этих дур, защищающих алкаша, бездаря, смотреть на которого противно, позорившего своего знаменитого отца и его светлую память, на вечно посадить в одну камеру... мразь пьяная не должна жить среди людей. светлая память погибшему парню! точки надо ставить правильно, казнить!!!
Смотри чтоб тебя не выебли, петушок)
просто урод подстилка зенитовская
Видать ТС сам не в курсе на хуй это ляпнул.
от дуры прочитала.
сволочь, а не ларёк! приличному прокурору и проехать негде.
сосал ,сосешь и будешь сосать у путина как подачку,пидор ты педальный
жечь на костре
это второстепенные средства! единственно верный/рабочий/безотказный/100%ный способ разложить нацию - развратить женщин!!! все!!! готово! посмотрите какие бляди вас окружают!!! неужели чистота никого не интересует?!! сколько ебарей было у ваших жен (каждого из вас), до создания с ними семьи? кого то вообще этот вопрос интересовал??? неужели вы не то что забыли, а насрали и растоптали святое понятие женщина ?!! страна не может развиваться и существовать, если в ней просто-напросто нету мужчин, а есть одни тряпки, которых эти бляди уговорили, что они мужчины, дабы вытирать об эти тряпки ноги !!! о чем вы все тут думаете?!! какая на хер политика, соц положение, общественные/международные проблемы итд... ??? вы лучше о своих родных яйцах подумайте, они, во всяком случае, ближе, если их вам еще не полностью засунули, ваши же женщины, вам в задницу или в рот, по усмотрению, кстати, той же женщины... размышляют они тут о стране и ее положении...
это что за козел такое сказал и в каких новостях ?
не надо жалеть блядей, проституток и певичек.все эти суки одинаковые, как в думе, так и на сценах.пиар один.
Конечно. Но ты, либероидная промытка, все равно им не поверишь. Ведь у тебя в голове манямирок где за мкадом до сих пор в лаптях ходют.
когда эта сука сдохнет . . . этот день обьявят праздничным.
Нехуй было кировлес воровать.
давайте по этой морде-кастетом наебашим,раз 100500!!8oi
казнить!!!!!
убила бы этого свистуна
надо уметь,сука, а то подсматривать придётся
страна требует героев , пизда рожает дураков.
Тогда и щенок ебаный здесь только ты, раз только и смог что нихуя не выкупая тявкнуть из-под калитки.
ну и нахуй пиздуй отсюда
ты че гнида пересосала? это вас животных надо гнать из россии.
никто его не арестует! непотопляемая скотина! вся россия его ненавидит, а он на всех плюет.
уроды конченые вас бы сука обуть в лыжи летом и заставить бегать ублюдки
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти ублюдков. причина очевидна - захват власти террористами-радикалами бандэровцами. это так же мерзко, когда обвиняют не убийц, пришедших добровольно убивать, а тех, кто вынужденно защищается. не было бы на нашей земле терророистов, пришедших убивать, тоесть причины, то на донбассе не было бы и войны, как следствия!
Привет от соседей-зомби
Посоны, зачем он с Просвининым связался ? Это же пиздец зашквар
а здесь высказываются только проплаченные любители режимов? твари вы и уебки, раз вам сукам кажется нормально, когда людей пытающихся высказать свое мнение, хуярят как свиней на забое. чтоб вы суки или ваши близкие сами попали под дубье продажных тварей в погонах.
вот дура. это она предлагала пожизненные льготы для экс президентов. рассчитывала на халяву? кто только за эту дочку олигарха местного разлива голосовать будет.
еб...ть бройлер
и никто не говорит что осуждён за убийство. а это пидоры пришли сказать убивайте дальше друг друга мы это приветствуем.
ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие дебилы заполонили все пространство. какая нахрен 5-я колонна? какая америка и европа? вот дадут потомство эти ангелы и пиздец россии.
НАЙДИТЕ ГАЛЕ РАБОТУ! ЗАЕБАЛА! Канал превращается в кал и ебучий Дом2 город хуеты благодаря её высокоинтеллектуальной тупица деятельности. Тошнит уже от вашей Гали! НАЙДИТЕ ЕЙ РАБОТУ С КОТОРОЙ ОНА НЕ ВЫЛЕТИТ Но на счёт не вылетит будет сложно, ото всюду гонят и везде почему-то её якобы притесняют по причине вопиющей несправедливости или неприязни к внешности, так ли это на самом деле? Что-то сомневаюсь. !
к теме о толстом.если для вас кумиром является шлюха, которая хвастала, что переспала с большим количеством мужиков, курит, злоупотребляет алкоголем, выходит на охоту вынюхивать мужиков, чтобы под них лечь, то для меня она не кумир.. и эти ... пытаются рассуждать о моральном облике толстого! смешно!
Какой же трюдо эталонный куколд.
вот она истина !!! не верьте фейкам, об увольняющихся милиционерах, начальниках увд которые просят прощения! они защищают свою родину от наемных ублюдков! за право жить так как хотят , а не как захотят потанинцы или европейские пидоры!!!руки прочь от беларуси!!!!
накол сучару. а вы всякую хуйню пишите. а пидора на кол
пидор хотел чтоб ему очко порвали ,а только очки разбили😂😂😂
придурок твоему другу гандону вжопу пистолет засунуть и машину сжэч
да вы рукожопы сраные даже очько себе подиереть не можете!!! пиздеть вас надо как скатов!!! кроме как выебыватся не черта не можете!!! вот лично 100% дегенерат, причем умственные!!!
этого, шныря америки. давно надо загнать под нары?? сука , делает умную рожу. а пресует народ.пидараст сраный?!!
25 раз! в укрорейхе тебя грохнут без предупреждения.
два пидараста тему загубили! выблядки помойные
иди на хуй батько-засранец
у нас, в москве в парке культуры и отдыха стоял такой ! я катался на нем...правда 1 раз.но мудак собянин все аттракционы срезал, шашлыки и пиво запретил....продают поп -корн, сладкую вату и пепси-колу !
пидарасы свинорылые под нож всех!
стрелять как раньше
вечно - пьяный свинопас - осиновый кол в твою поганую яму - большего ты ничего не заслуживаешь
хочу его трахат и в ротик засунуть
гениальные мысли и ролики мысли консоле-пидора
его бы самого об забор припечатать!
козел и адвокат черножопый видать хорошую сумму ему отстигнули вот жалко растоваца
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах, сволочи!
красава!!!!! я бы тоже ему вьебал👊
На мошонку с клювом похоже
пидордэтого нахуйл расстрелять
что происходит вообще подошёл какой-то хрен в гражданском суёт какое-то удостоверение послали бы его в пешее эротическое путешествие
убить мало такую тварь
проработав 50 л стаж надеялась на хорошую пенсию вдруг откуда не возьмись появлись наебулина идр всевышний им воздаст за все тварения тварям
что за хуйня тут происходит
яйца оторвать идиоту.
Больно уж раскачанный этот Задов. Нагиев стал качаться уже после Модерна.
боже ! какие же моральные уроды сейчас сидят в верхних эшелонах власти .!
эту суку и шакалов продающих россию отпидорасить
нахуй тогда пишет колхоз или нет долбоёбы
пидор не засоряй эфир
была бы ты рядом я тебе всю яботину бы распирала проститься неумничай пролетела во всех выплотах теперь залупу сами сука
дебил гей
да стрелять их надо, как в китае. но с русской горчинкой, от/ебать, порвать и шкуру на продол, и обоссать!
тварь, самого подвесить .
чё за шняга.ты уебок.ополченцы виноваты теперь что свои города защищали от бандеровцев?сука киев напал на донецк и луганск.я вообще не понял ролика.причем тут путин и ваша война.хуйню не городите.
👎👎👎👎дэбил урод, потом надо в это дерьмо тебя бошкой по самые плечи
ебарь твой тебя кинула да, наркоманка?)
песня класс , а алла дерьмо !!!
специально подняли чтобы меньше людей доживало до пенсии. кто же их кормить то будет этих дармоедов ебаных?
сам уебок конченный
расстрел как в китае и не будет таких петрухиных
смог гитлер не ая и еще три придурка сделали это чернилами
так что пизда те барсучий выблядок:d :( :d
может ей еще и пизду полизать?
Драма в том, что ты ебаная вниманиеблядь и привлекаешь к себе внимание мочерни ища под кроватью вниманиеблядей. Моча! Забань уебка!
кому нравится с кровью, а кому-то хорошо прожаренный. В мясе нет крови, тупая пидораха. Обломов правильно делает, что форсит нормальную прожарку и хуесосит подошвы.
мозги у тебя куриные. родина и государство абсолютно разные понятия и никогда не могут быть едины, ни при каком государственном устройстве. и если ты этого не понимаешь, то ты просто тупой кремлебот, а точнее такая же мразь, как в кремле сидящие.
Собаке - собачья смерть
Ну чё шизло ёбаное, давай и тут сагой вайпай
это разве мусульмане их всех без исключения надо уничтожить под корень
где его найти, чтобы уебать в дребезги?
к стенке суку без суда и следствия!
а этому гражданину все по хуй клал он на всех нас
шлюха ибучка видно сосёт
да, да, не зря говорят:ивану за атаку х,,й в сраку, а машке за пиз,, у, красную звезду
Зачем? Презик завязал и глотай целиком
ирина анатольевна, а ты действительно дура!!!!! а я, всего лишь, мерзкая баба.
Вам, наверно, ещё никогда не делали эндоскопию кишечника, хе-хе-хе.
по себе судишь гнида?такие как ты только и умеют что жопу начальству лизать,да гадости людям делать.но это у тебя от того,что ты давно не ибёная,да и кто в здравом уме на такую как ты польстится?вот и гавкаете и других гадите,сама-то ты хамка покруче меня,поскольку в самом начале ты хамить начала ,убогая ты дура.
заткнись гавно чушка жопеч анимегниль репорт
пристрелить.
найти этого мужчину и оторвать ему его потряхушки
президент и пиздобол-понятия разные.
и кто таких уродов воспитывает?!?
на х й козла глаза выпучил сука вышку ему наркоман совести нет продался как последняя шлюха московская а еще актер хуйло ты зажратое
казнить!
те кто хотят опорочить нашего президента неуравновешенные и некчемные а также глубоко не далёкого ума люди. они просто несчастные недоумки.
голавль бляха муха 😳
Ни-хуя. Продолжит угощать всех говнецом. И пару выпусков хуеты с Александром, может даже с бабулей если она жива.
б и ь стоят рядом ,у меня длинные ноготочки и поэтому я туда попадаю- а что было у той девушки я не знаю, но мне похер , я уже даже вжилась в эту роль(fr) (fr) (fr) 👍..... меня и ирой называли и светой так что мге пофиг уже 😂
а вы сосать предпочитаете? :-o
ебанько !!!! психушка заждалась его.
прибери господь скорее этого хуйла позорного !!
эшафот построить и казнить
Вся суть спермодетей. Лол. Точно. Их тред уплыл с нулевой, табор в тред жирухи перекочевал. Маньяки цыганообразные.
не хочу твою поганую харю видеть...но мои друзья приедут...не волнуйся,сука....таких как ты,не плетья надо драть...а сажать и надолго....тварь продажная.
лучше бы эти деньги на лечение детей потратили, чем на эту кучку пидорасов и шлюх!
отсутствие твоего мозга
всех,как,коваль,гришин и им подобные -- расстрел,семью,по третье колено. -- на колыму.....!!!!!!!
осасуний мссяц пениса ш пg с счастья любви отличного росния наст и не спотря боббз о на то что это последний сроо осбо мссяц ясхао асто ооо продолжастся
да хуй знает! лично я неодной бляди непозволяю со мной вести себя высокамерно. с заместителем генерального директора заруку здоровался. на всех федеральных стройках прорабы знали меня в лицо! если ты чмо то чмом и живёшь!, а если ты мужик то и уважение к тебе.
орнитозавр празднует победу над карликовым жидорептилойдом с планеты нибиру
за луку голосуют -пидоры !!!
витёк и хрень какая-то ольга -это вам клоуны от павла терского по самы гланды!! идиёты конченные!! бай уроды тупорылые!!!
ты знаешь что с тобой будет сучка. ебать тебя будем мразота ебать. не по децки..
идите на хуй отсюда оба, хуесостесь в личке
надо мальчика кастрировать🙂
да мы совки,но блядь унас ,не было этих не доразвитых революций,мы жили честно ,спровидливо,и люди были людьми,а не быдлом,мы говорили,нас слушали,да бедно но все в месте и счастливо,а вы как гиены,кто больше уварвёт ,и насытится.дачмашники вы заподные,идите на запод вот вас там и ждут.
о блять, кремлеботы подъехали
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
вы питухи хаете своего президента а нашему готовы жопу лизать так заберите его себе а нам вашего отдайте и спору конец
кого первого есть ну пиздец дебилы👎 👎 👎 👎 👎
тебя за такие слова мразь удавить мало
суровый челябинский мужик не трахает резиновую куклу! ему гранитную деваху подавай!
я их маму ибаль, мааааааааматкунем!
та же херня была. таких дибилов много
а ты меркельский холоп и что дальше?)
И кто же тебя обоссал на этот раз, россиянец?
если его жалко это ты сядь вместо его предурок ;-)﻿
преступления делают не снежки, а чурбаны и черномазые, это статистика и факты. Напомню, что в Торонто, к примеру , 40 процентов населения рождены за пределами города и страны, порядка половины из них нигры, азияты и арабесы. При этом Торонто неоднократно возглавлял список самых благополучных городов мира, и входил в пятерку самых безопасных. Чудеса, да и только. Наверное, неправильные небелые там живут. А теперь выборочно сравним уровень криминала по штатам США с самым белым и самым небелым населением . Инфа в открытом доступе, любезно предоставлена F.B.I. и мусорами. Так вот, начнем с самого цветного: The State of California reported 445.3 violent crimes and 2,553.0 property crimes per 100,000 inhabitants А теперь по штатам с преобладающим белым населением пройдемся. Например, Индиана с 86 белого населения The State of Indiana reported 404.7 violent crimes and 2,589.4 property crimes per 100,000 inhabitants Как видим, недалеко убежали от самого цветного и самого населенного штата. The State of Michigan reported 459.0 violent crimes and 1,909.9 property crimes per 100,000 inhabitants Как видим, переплюнули даже коммифорнию, несмотря на 80 белого населения. Видать, Детройт говна в жопу залил.. но ведь при этом у кали есть LA, заселеный латиносами и ниграми, да и вообще столицей уличных банд являющийся Далее - самый черный штат США, с 40 черного населения The State of Mississippi reported 280.5 violent crimes and 2,768.1 property crimes per 100,000 inhabitants Чудеса какие, наравне с самым белым штатом Небраской The State of Nebraska reported 291.0 violent crimes and 2,263.3 property crimes per 100,000 inhabitants
я рад буду если они выебут всё наше провительство;)
спасибо путину в в . а кто ещё в бывшем ссср дал людям на детей ? на вторых и следующих детей пособия ? и немалые ! на украине ? в беларуссии ? в казахстане ? и т.д. ? хуй, залупу ! никто и ни где никому и ничего не дал. так что завалите свои вафельники те, кто против путина, и дай бог ему здоровья !!! хоть пидарасы с европы и америки вздрагивают от этого имени и это очень радует !!!
где блядь там порядка нет
что заклинило кацап власовский?? не добили вас в 45...
ты че несёшь алеша , молотком себе разбей лучше дурабас
а на ген-лейтенанта пизда что ли не открылась?
хуй знает что это это долбоеб написал слыхал дзвин а не знает где вин
приглядитесь, это же иуда... кол осиновый этой твари в его череп нужно вбить...
ее мужу надо тоже отрубить руки и отомстить тоже !!!!!
ебанько она, а не мать!
может его за ноги подвесить? в целях воспитания. а на последок кастрировать его и стерилизовать жену, им детей иметь нельзя !
и мне похуй если вы меня заблокируете хуй с вами уроды, хочешь пожрать а у ва всегда блювот во всех группах как ебнутые скидываете туда все подряд всякую хуйню клиперы 90 как ебнутые у нас 21 век, этого уроды надо обматерить что он хули во все группы лезет не с едой.
ту тварь который издеваться привязать и пусть подыхает
все продались путинской власти сидят как свиньи у корыта барина и чавкают сявки
не пизди уже . ты мизинца его не стоишь, хуйло америкосовское!
Хоть бы еблище подштукатурила. Рябая блядь какая то, хуясе няша. Я бы такой не то что писать, ссаную тряпку, сортиры мыть не доверил
ни хуя бы не изменилось знай он заранее или подготовся он к войне! силы были не равные! но ему народ верил и год за ним или по его приказу это не важно но они выиграли эту войну! что не скажешь о том что будет если бы сейчас на нас напали! кто интересно станет защищать россию? алигархи или те каму настопиздело правительство с его не насытной рожей? например я скажу за себя! я и пальцем не пошевелю пока гниды не вернут все что разрушили! а умереть на войне за то что они с нас три шкуры дерут и что бы они ещё лучше жили это не патриотизм а дебилизм! вот когда расстреляют всю эту нечисть тогда я с удовольствием стоя на их могилах буду убивать врагов моей родины ссср и может мы тогда станем жить лучше!
ты сама когда последний раз его видела виртушка #u9b079a3836s# читаю и ржу над тобой насекомое
Где я такое кричу, шизик? Я просто рад разъебу очередного социалистического гнойника. Алсо, сербы доебали не только муслимов, а вообще всех, начиная от хорватов, словенцев и македонцев, заканчивая практически теми же самыми сербами, которые предпочли называть себя черногорцами. Сербы тогда играли роль народа-фашиста, а Югославия - тюрьму народов. А ты, дырявое лахтинское уебище, пытаешься представить этот конфликт как войну хороших христиан с плохими мусульманами, на такое поведется только совсем не знающий историю даун, ну либо комнатный фашист, изучающих историю по форчану. В любом случае, ссу тебе на личико.
для старой бляди... ну так себе..
А что в кастрюле? уххх бля
какой же она человек, если своими деньгами помогает убивать детей на донбассе, выродок она
пидорас ваш путин и все его провительство
уебки на женщину оброщать внимание сами пизды давно не получали
ах пидорас мощенник подстава гандон
Даааааблин. Этж надо, проебать такие драгоценные сопли на прилепляние плитки... И ведь в стране таких феноменальных проёбов было примерно дохрена. А потом ещё удивляются, что совок развалился. Ясен пень, развалится, если гвозди микроскопом забивать.
эй вуй которые шитаюший будана и токих пидоразов герои вашумайт суда смотрите ублюдки вы безродные мирных людей животных поубевали ваший варворы акупанты жулики мородёры вот ваш героизм да прокленёт вашу рашку вовека будте вы урусы проклеты навека
насосала депутатский мандат....
Сотни тысяч сынов казахского народа пали в боях с Вермахтом, и ради чего? Ради того чтобы русские уроды ограбили Казахстан?
когда ты сдохнешь пидор
мочить их надо. ато устроют украину вторую
сейчас ЧИСТЯТ КАЖДУЮ МИНУТУ НАЧИНАЯ С 1917 ГОДА, МАНЬКА. ЭТИМ ТЕРРОРИСТАМ НЕВЫГОДНО ЧТО БЫ ТЫ ЖИЛ ДОЛГО ИБО ЧЕМ ДОЛЬШЕ ЖИВЕШЬ ТЕМ БОЛЬШЕ НЕСОСТЫКОВОК БУДЕТ ТВОЕЙ ВЕРСИИ ИСТОРИИ С ФАЛЬСИФИЦИРОВАННОЙ. ЛЕТ ЧЕРЕЗ 50, БУДЕШЬ ДОКАЗЫВАТЬ ШКОЛЬНИКАМ ЧТО ВСЕ СОВСЕМ ПО ДРУГОМУ БЫЛО, НО ТЕБЯ ПОШЛЮТ НАХУЙ, ВЕДЬ ДЛЯ БЫДЛА АВТОРИТЕТ- КНИГИ И ГОВОРЯЩАЯ ГОЛОВА С ТВ
найти и оторвать все причиндалы, мразь конченная
и что за имя у вас такое пидор
но люди хуже зверей убить застрелить и т д
такую мразоту, как ты наверно часто нахуйпосылают - так что пошла на хзуй
жаль убийцу детей донбаса?вы о чём?он ещё в 14 и 15 говорил о том ,что нужно убивать жителей днр и лнр,помогал ато.только идиот мог думать,что он будет лучше параши.
Если ты не в состоянии не повестись на провокацию со стороны быдлана, разве ты сам не быдлан? эти ущербные поступают подобным образом исключительно потому, что уровень их развития не даёт им альтернативы. лично у меня лучше всего получается оскорблять и ставить на людей именно тогда, когда я кристально спокоен. Никогда не работал продавцом, так что всё это имхо, но думаю неадеквата не так сложно спокойными словами довести до состояния, когда он сам нарушит закон, тем самым развязав тебе руки.
твари жирные свинины, чтобы вы сдохли
Шах и мат, нищеброды на красных Феррари
какие условия чёрт ты облезлый..на заводе у нас всё как бвлот30-20лет назад...дура мы разливаем чугун практически на улице разве что навес....и вот зимой когда льешьн 60тонный ковш в спину ветер..по хребту иней...а со лба пот течет... скока же вас идиотов некомпетентных на шею народа свалилось
трусы паганые. в ментовку только такие шакалы и идут. мало нармальных людей в ментовке. но время приходит. скоро они ответят перед народом. хотя сами из нарана.
это разве лицо? это опухшее от пьянок рыло(h)﻿(h)﻿(h)﻿(h)﻿|-(﻿|-(﻿(h)﻿|-(﻿|-(﻿|-(﻿
пидор ты чимкенский ты че мне в личку жалуешься на всех
трахаюсь в попу, сосу член, у женщин вылизываю сперму с тела, влагалище, анал, принимаю золотой дождь, вылизываю месячные. за еду.
ты шваль грязная старуха ебучая, пошла вон мразь отсюда, проститутка сраная
слушай, админ, ты блять реально еблан или прикидываешься? тебе тут кондитерская или чё блять?
при власти стадо уродов и праституток во главе с путиным
я не призывал! я написал, что разве можно верить скабеевой, соловьёву и иже с ними. я говорил, что достаточно здравому человеку только посмотреть на то как и, что они преподносят и всё станет ясно! пипец, бараны собрались! и про себя я говорил: с какого извиняюсь хуя вы должны мне верить! вы читать то успеете, идиоты? ебическая сила!
он не писатель,а настоящий предатель, его не высылать, а расстрелять надо было. то что он писал читать невозможно, как писатель он ни кто
Говори адрес, петушара, будешь у меня на камеру говорить, что Кузьма - не свинья и на коленях прощения просить
Только с хохлами все предельно четко: на одном правдивом факте вывозят три короба откровенного пиздежа и не скрываясь предлагают резать выдуманного врага по национальном признаку. Коричневые, как мое говно.
этот гандон меченый предал россию со всеми потрохами а остальное пропил ельцын
странно как это гавно насквозь не пробило
эту хабалку бандеровку утопить в океане надо. нашла грушу для битья. мразина. оголодала и срывается на слабых . если бы она тронула мое дите, я бы по океану пошла и ее утопила. мужланка .
нету, борцы с западом какой-то местный недомем от шизоидов. у тебя маняпрезидент открыто говорит что запад это заебись. и кукареки типа киселева и соловья говорят что запад это прекрасное место, постоянно нонстопом в передачах когда их спрашивают.
ну да, антилопу кабана еще надо найти , поймать, убить, а другие племена там и тут мешаются. схватил одного и жри. остальные подумают в джунглях потерялся...
сука тварь взять одно яйцо.и на дереве подвесить.
тварь конченная ...
надо было ещё оббосать и на видео заснять и ютуб пидоров☝️
полностью согласен, после того как валентина цветкова москва устронила, сразу мор порт москвичи забрали , аэропорт, все артели, гоки , рыбный промысел , везде сейчас рулит погань московская , а местный возьми лицензию за 850 и езжай лови но не более 10 хвостов , эти твари потеряли связь с реальностью....
конченная дура...что сказать...
шлюха. просто отрубить ей ногу и посадить на пенсию.
только приедешь сюда петух,пиздец тебе
облить бензином и сжечь !!!
козёл, ведь ты на всю страну объявил, что ты мужская проститутка...как там написал(чумаданы собрал) да кому ты нужен, со своими чумаданами. всю жизнь сидишь на своих чумаданах,невостребованная особь. люди со статусом на чумаданах не сидят, вот тебе до них действительно далеко, как до киева рачки. а на счёт меня, завидуй мне молча. ибо таких как я, не ебут такие бомжи как ты. у тебя нет гордости, мужского достоинства, всего того, что называется мужчиной. и что ценят женщины в них...чистоты! ты тряпка, об которую можно даже проститутке вытереть обувь. так что,ползи дальше. такие не интересны в жизни. с дураком общаться, себя не уважать. можешь даже не отвечать, твоя безграмотность мне не интересна. я не читаю дебилов. так что, пошёл вон гавнюк.
иди на хуй дура ебаная со своими стыдно....
дибилоиды, а где три богатыря наши
ну как тут без матов?😡😡свинья корытная.
больным детям собираем всем миром на лечение, а жирные хари откармливаются бесплатно за счёт всей страны, когда уже твари нажрутся
зубы нужно показывать осторожно, а то они могут случайно выпасть. ты кажется совсем тупой, вас, таких как ты сегодня специально заставляют говн. . . обс. . . ту страну, для того, чтобы весь мусор всплыл, а потом вас сгребут всех в одну кучу.
иди и трахни тебя тоже
да ему по хую он от этого кайфует сука
пока хохлосрань не сжечь полностью эти ебанутые хохлы не угомонятся.
расстреливать надо таких.
полнейшая пиздеш ни один батя не будет материть сына .а такого чухана как ты ещё и отпиздиет .
лучше бы родне на растерзание. тварь . урод. ребеночка невернешь а это тварь будет сидеть жрать спать срать спокойно. ублюдок. чтобы в этой тюрьме его прибили как последнюю скотину.
не а чё я не генерал майор?а да харей не вышел,да и как то не случилось хотя и за речкой был.и старлея получил...эта сучара,чё какую то битву выиграла,по ходу пиздой подмахнула...
классный вид. трахнуть бы её и в киску и в попку. ммммммммм.
участкового прибить мало! сучье!
в своём репертуаре обьебывает как всегда россиян пидарас
сама и есть курица об щипаная...
у меня масса претензий к госдуме... но так же у меня вопросы к людям, которые публикуют эту информацию. откуда информация? источник...? ваше пиздабольство зашкаливает...
ис сукавведивойска в шогто аппиаl еетипg об шогто есоно
вы хохлодауны кроме как сосать ничему не научились???, как только хохлопидор - так сосать, вы хохлодауны именно этим отличаетесь, что ж вы за нация то ублюдчная, вас с детства чтоль учат сосать и гадить?
у ебнутых аутистов до сих пор кровавая пена, ВЕДЬ ОН ПОСМЕЛ ТРОНУТЬ ИГРУШЕЧКУ, НЕ ЗАБУДЕМ НЕ ПРОСТИМ! Потому что если критик не может критиковать себя(то есть признать ошибки), то это не критик, а мудак. Ибо критическое мышление начинается с критического мышления по отношению к себе.
в церквях засели упыри и сосут кровь с народа.
дура ебнутая, ты о чем клава?
вот на этом ты сука и пытаешься выжить. перепродать в рабство. паскуда. иди к себе в казань или где ты там. зови людей. или там у вас все прям при хорошей зарплате и отличной работ? каво ты млять пытаешься развести
хотят убить придурка
ага размечтался,сидит урод умничает.не хрена не делают только дибильные законы принимают.надоели!!!!!!!!
У вас проблема - вашу баранью упёртось тут никто не понимает. Может надо перестать выебыватся и сделать так, как тут принято, или найти такой сайт, где вас поймут?-)
мордой на тыкать этого пидора
какой по счету ? ты хоть помнишь, сколько км отсосала куёв ?
ебаные пиздаболы.....
урод не то слово,явно хочет прозвездится ,не могу понять этих уродов
за коррупцию надо растреливать а не сажать а то корми его потом всю жизнь
яб тебя транул попу
тварь в человечьем обличье
нахер рожать. это не выход. она не достойна носить имя мама
мало! надо было шею сломать, а заодно и мамашке её
придурок! поймёт , когда сам на себе прочувствует. вообще-то , если мозги есть .
ето брехня как может убить шпион шпиона путин сам кгб опытный шпион и кто ево может убить он еще многим странам нанесет горя пока умрет
это настоящий провакатор быдла
ты брат немного совсем долбоеб...
пидор гнойный!!!!!
что б они там отдохнули за наш счёт, вышли по удо и продолжили воровать? на кол!!!
блядво тупорылое!
А вот и да! Меня прям разрывало от желания заминусить Ваш комментарий после прочтения первых трёх абзацев, но, поняв Вашу мысль, решил написать текст рукой. Сам я крымчанин, в Крыму живут все мои родственники, но я живу и работаю на материковой части России достаточно давно. Так вот, к чему я это: я искренне радовался аннексии , референдуму и получению гражданства РФ крымчан. Своя-то хата, оказывается, ближе к краю! Хотя Украину (как страну, а не как государство)люблю и жалею. Если кого обидел прошу прощения.
это же пидр.
у меня дед воевал. за наших дедов я вас правокатов. ебну
пидорры
проста раздражает этот урод федя. он пидор и ублюдок
шизофреник моора алексей юрьевич смотрите картинки он очто
он думал что машина не давит поделом дебилу
хорошо стоит!. вдуть бы ей!.
этих спящих дырявых гондонов надо облить бензином и сжечь на х..
охуеть тут дуры собрались.
ещё один долбоёб
этих колозлов надо наказать как следует.
расстрелять мрась
ну ты молодец,это тебя пять раз ебут.молодец
только с женщинами и может воевать . урод опущенный!
да быстрее поймать, кастрировать прелюдно,чтобы другим был урок8oi и отправить в психушку для опытов
пошли накуй пидорасы сосваими ебанутими псевдозаконами!!!!
козлы и уроды!!!!👎👎👎беспредел полный👎👎👎
урод в жопе ноги, падаль
.....надеюсь, мордовской каманды ногожопой и кривоногой, мнящей себя межпланетными звёздами, не будет?
эта сраная фишка в западных околонаучных передачах так же часто встречается. бесят суки.
жиды всегда бегут от любого пердяжа.ссыковатая,подлая нация.
скоро их блядей пересажаем.
мимо хикка Ты не хикка, ты чмо с отклонениями в психике. Поссал на тебя.
ты, тварь американская, сдохнешь, но не дождешься!
порванка иди анус штопай
щас трахну тока домой пришёл
этих подруг обоих трахнул
братушки белорусы!дайте больше власти батьке,соберите всех этих блядей,и на рудники,без права переписки,иначе,красный флаг,сменят на флаг со свастикой,и республика запылает как хохляндия, и приднестровье.
пидорасы хуже фашистов когда же это блятство закончится уже нет сил терпеть этот беспридел
тебя хочу кисуля
не путину, а во имя россии, и не отжать,а сохранить для россии.. а вы продажные , дешёвые , тупые , давно не нюхавшие порох
лайкодрочеры
заебал этот клоун
вы блядь заебали уже с этим чёртом!😡
заебали,тут все понятно......был бы простой смертный сел бы уже давно....развели хуйвалу -дебилы наглые!!!!!! уроды,короче чмо!!!!хули выебываться ? виноват,сведетелей до х......,что скользить то.......👿,черти!!!!! зоны зассал подсраку лет????? блять х....оправдываться- человека нет (смерть), который бы жил..........!
конченными надо быть, что б вот так ,на публику работать!одноклассники это как обосраться(,наверное) олько хуже.янн писал коментарии, что бы не поддерживать, но просто уже охуели..
может, я далеко стою, и она меня не видит? а то ,хуй знает, жрёт и жрёт, а я в голой жопе
Кукарек кукарек Как я понимаю, по делу сказать нечего?)
ой бл.... дь какая звезда шаболда свинячая
михуил ты га..дон. тварь и не мужик. даже не баба. хуже.
🙈🙈🙈🙉🙉🙉🙉.. только идиоты могли такое сделать для спмоуспокоения
он патриот и молодец!!! это у нас у власти воры и пидорасы( извините пожалуйста,но они не просто это слово, они и делом они же, не знаю кто там из них пассивный , кто активный, но это их проблемы)!!! когда подполковник мчс ,сосёт в кабинете своему полковнику член,а потом дослуживается до генерала, а потом ему ещё и путин зимой орден какой то дал, а теперь он губернатор какой-то области,то что тут скажешь о нашей власти!!!
белорусский омон - молодцы! гасите пидоров, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
а клятву гиппократа забить в жопу !
ты шо , обиделась вафельница хохлятская ?:) ;)
блядь что же это за матери такие пошли....за п.....у готовые ребенка убить ....вырезать ей все чтоб больше не рожала
этим пидоразам в рот ебать надо.
его подвесить за одно место.
расстрелять, уродов.........
с чего это , никак хочется на чужом хую в рай въехать ?
этого урода и ему подобных собственноручно пристрелила бы ok.ru/profile/554060413276/album/837441246044/892670581852
он дебил, не прощайте его, так и будет придавать в любой ситуации.. а вам и деткам здоровья... дал бог деток, даст и на деток... если не так, извените...
в советское время таких мудил расстреляли бы сразу:-d
Да, Эстетам похуй . Когда ваш главэстет будит униженно на весь интернет опровергать свой пиздёж про старикашку - вам тоже похуй будет? Ты долбоёб, гоблядь, Маэстро если и сделает такое извенение , то в нём ещё сильнее обосрёт старикашку и хайпанёт на этом)) Можешь придумывать кликбэйтные заголовки и отправлять лакеям)) Величайший историк извеняется перед гоблинским подсосом)) Маэстро: По решению подзалупного суда косплеер не плагиатор, не бандит, не насильник, не педофил, слышите!? И сам пишет свои маняграфии)) Пусть до конца жизни судится, спляшем с Книгой Века на его могиле))
тебя я знаю давно, ты кусок от дохлого бандеры... так что не хрюкай бандера ты...
да хрена лысого, в цены это уже запихано, платить будут честные люди... собственно как и долбоёбам охранникам зарплата по сути тоже из нашего кармана.
пидарасы по-другому не назавёшь
ты хуже базарной бабы тебе бы мешок семечек и ты бы весь день пиз**л овца ты коль
Да. Не совком а лопатой. Или совковой лопатой.
а либерастам .предателям очко на глаз натянуть !!!
Георгий, прости, но ты съезжаешь
не пизди! придурь!
топить их надо .гадов
ушли и слава богу ! не будем видеть и слышать стрёмную бабу таню и её чокнутую алёнушку .
россия - молодец! и не несите тут хуйни! батька - популист! каждый раз срется! западу хочет понравиться! а эффект обратный! обосрался очередной раз! придурок! русофобией решил подзаработать! урод!
хитровыебаный жидяра , чужими руками жар загребать, пусть своих выблядков учит.
сволочи, убила бы суку!!!
ряженый туебень.
От Альцгеймера все становятся сами не свои по большому счёту.
чмо вонючее!!!
таким родителям-производителям надо отрезать все по самый корень!!!
стрелять того кто их пустил сюда
марку - ...лучшего из гоев убей . и вообще - иудей человек- остальные скоты. гоя изучающего тору - убей.
я бы не заливал бы ему руки а забил его насмерть
за шысят четыре года один раз пробовал в очко ощущения пучковые
мочи мусоров
караулов- это политическая проститутка, неплохо чувствующий конъюнктурный спрос в обществе и вовремя подстраивающийся под него. человек без принципов,флюгер.это прослеживается на протяжении всей его карьеры.
его пидара выебать нада жестко причём
Уверен, что эта мразота которая делает скримеры тоже сейчас сюда прибежит, начнет гадить и оправдывать свою деятельность.
ты долбоёб сам ты путинское чмомо читать науучись пидрила
повесить упырей мало...!
зазка ха хи хи ха сосать жид хуй тебе в рот хохлоскоты
врач от бога, а законы пишут дебилы.
к чему катится страна.страшно подумать.одни выродки.
великолепные сиси!
Да уж, ебаные татары русское население мягко говоря недолюбливают и гнобят.
хуёвый лебедь
а расстреливать, конечно, самим придётся...
иди на хуй,это три слова-двоечник))какая ослиная жопа тебя мудака высрала?
лукашенко, это наша родина! не предавайте родину!!! не слушайте этих выскочких проплаченных! какой, блядь, президент из этой кухарки безграмотной!!! одумайтесь и оцените, что имеете... вы хотите зеленского, шута гребанного, тупого?
сиськи ахуенные
вот козлиная , твоя , рожа ...... дать бы тебе по еблу....... и на этом закончить с тобой беседу .............видно чмо капитальное ........ будь здоров.....
видать, ты один умник. средь толпы выделся. в семье не без уродов.
этих уродов надо отправить сажать тайгу
похожа старого пидора:d
пиндуй,,,поля вспахивай..., в шахты лезь,, животноводством займись,,, потом попиздишь,,какую быдлятину ты кормишь)))...
знайте,, ссуки своё место ,,,, мрази поганые
ну и пидор шайба, все мозги просрал, хотя вряд ли они были, безмозглый хорек!
пидоры. отвечать придется.
меня бы кто спросил, почему не люблю пидэрастов-пшеков?
вы заебали этой хуйней про матрас ,уже пять лет я ее вижу
как эта мразь ещё живёт?
попробую обьяснить ситуацию для особо круторогих икорных баранов! если делать полный биоанализ, а не качественный как при изготовлении икры для партии каждому садику - эта икра станет золотой в цене анализов. анализы на ркз ( рыбоконс.заводе делаются по 5-6 показателям! а если икра хуй знает откуда , то делать надо и на содержание разноко типа ядовитых ферментов и просто ядов! потому ка неизвестно - срали, сцали в нее или в нее 100 видов яу добавили! а речь идет о жизни людей! добродетели хуевы!!
алле,алла пугачева,ты по ходу попутала,ебанушка
ушлепки недоношенные. все что и только умеют.
за своих бьются.. андоны...надо успеть повесить эту тварь..
ебанутый на всю голову.фу позорник😛
ты тоже пизда бол ты не реал
будь ты проклят лукаш ебучий. тебе мразь после всего этого даже на том свете места не будет.
завтра вас обьявят придателем и расстреляют.пока нашли чекотилу расстреляли двоих , только по этому.
идиотина, какого хера они в россию приперлись, со всех сторон?
Мне часто ставят минусы и спрашивают, почему я называю биомассу людей идиотами. Отвечаю: Потому что, они пытаются писать по-русски, не умея писать по-русски. Автору мой толстый минус. Назад в школу, животное!
сосут отлично
В том году делали проводку дома частично. За деньги. Я была на 9 месяце. Электрик (не жэковский) сначала отправил меня сообщать всему подъезду, что сейчас будет вырублен свет. Нет, когда накануне всё обговаривали, ни про какое объявление для соседей он не говорил. Хорошо, середина буднего дня... Ну ок, благо всего 4 этажа, прошлась. Вырубил. И начал собирать щиток! То есть: щиток висит на стене, вообще пустой, у всего подъезда нет света, этот хрен стоит на табурете в темной прихожей, я рядом с фонариком, и он собирает, зараза, автоматы! В процессе ещё не хватило шины и я вызывала такси до ближайшего хозрынка (а весь подъезд без света). Когда он ушёл, я сначала обнаружила, что в подъезде под щитком и до нашей двери дорожка мусора, всё это выметала (напоминаю - на 9 месяце), а печка в кухне херачит током так, что палец еще минуту не чувствовала. Ах да, сообщить, что будет делать какую-то дополнительную дыру перфоратором в стене, этот мудак тоже не соизволил, и все куртки и обувь в прихожей получили дозу цемента.
гасить этих мусорв надо
в унылому говну а за вечно грустно страну
лучше отрубить
баб оль ты за пидорашку готова отсосать хуй коню кабардин?#ubaf177afacs#
кто это блядь? как страшно, мутация по ходу..
просто ты тупая пизда тгиsнки ипет
ноги раздвинула доя устойчивости что ли...
сожрать забыла!обезьяна!
если бы давали лицензии на отстрел хотя бы одной сволочи в месяц,был бы порядок.
пидараз мужчины бьёт жену или женщину
стыдитесь безмозглые .
шо тогда блядь или пидор прячешься под ником?
сам ты, бондарь укрожопый, ебанутый, коль уже и написать ничего не можешь, а картинки рассылаешь одни и те же. а значит, тебе, тварь, и возразить то уже нечем. заткнул я тебя, подонка, и то дело доброе для россии сделал.
в украине майданутые пидорасы развалили страну,а если бы янукович жестко ответил скакунам, расстрелял долбаную сотню-спас бы 14000 жизней....теперь крым отвалил навсегда,вздохнув облегченно,а донбасс в огне!!!дави батька майданутых.....и правь праведно!!!!!
она даун или притворяется..
тупой долбаеб без повода кидать в чс🥰🥰🥰🥰🥵🥵🥵🥵🤭🤭🤭😍😍😍😍🥺💦👏
Каких вы блядь пруфов ждете, ебантеи. Треды с дрочильнями в соседних ветках.
ты сам мразь,молодец олечка! прав лукашенко-не уподобился януковичу своему беркута запретил применять силу, оставив их на растерзание вооруженной толпы!
чмо пазорное
так пристрелите его, чтобы не мучился (tr)
ды каких нахер националистов? в открытую фашистов тренируют. пидарасы - забыли и хатынь и всё остальное что фашисты творили с ними. а значит и драный их батька такой-же фашизюка, если не пресёк это. о чём тут можно говорить. тфу, взблёвухи фашисткие.
Суслик у неё на шее висит)
сука ты остаток чингизхан я с шлюхами не общаюсь
мао цуянь в сег годня б з подписаться х пепер вым ме ч з я понятия не имею кто это ты лох себя не оправдывай миша был гениален он выебал всех жаль что его нет на форах ч зв текст сообщения о
сегодня в газете метро прочитал : 237 мл. руб...... которую изьяли у народа ввиде штрафа за не ношение маски и перчаток... а может врачам и палиции пора в ебальник бить ?! за ту хрень что они распостраняют и помогают обдерать и без того бедный народ.....
врот минта ебать
всю семьею этих уродов надо сожать и раскулачивать слуги народа
ну и рожа у этой бляди!
губы как у этой обезьяны жопа
пидорас атаман ебло расчистил в хлам и погоны сорвать с уебка путинского
стрелять или вешать
мусорье,подсильных себе нашли...
дайте ей кто нибудь в рот.и полбу за одно
ебнутая! какие ещё мысли и слова...
да гнать то мало сказонно!!! к стенке блядей!!! и ребятишек их в коледжи разместить из за бугра!!! и к токарному станку!!!!😊
ты что несёшь! сударь! на какие свои???? на нищенскую зарплату? люди на двух и трех работах работают, чтобы просто просуществовать! ты видимо хорошо воруешь поросенок то и пиздишь тут как надо жить
он самый с детства приучен ослов трахать ...с собой привез наверное ,или купил .!😂
ЕБАНЫЙ БЛЯДЬ РОТ! Где жесть то сука!?!? , поправьте пожалуйста. И леща автору если можно
ну да че, а покусает детвору тогда мы их будем отстреливать
фамилия этой твари нигде не засветилась.
шарлатаны, гореть вам в аду!
мужика ублюдка за яйца привязать к забору и не кормить и не поить! яйца ему не нужны чтоб не плодил таких же уебков! и пиздить через раз !
да пошли на хуй . пусть сосут
очень хочется оторвать этому уроду голову,👎 👎 👎
тебя пидара жопа родила
учёные сша каждый из выяснили что ый американец гей еаег в шlагтег в леvег казалось бы что тут такого но представьте что долбящихся это миллионов мужиков в жопу
только тупой урод и педрило мог написать мне готовь жопу я за свою жопу нахуй разорву а с само оценкой у меня порядок я не предлагаю никому готовить жопу
тварь ебаная, просто позаранить её и всех таких же блядей кто её поддерживает в одной яме предварительно обосатав закопать живьём.
отсосёте
мужик крысу растил растил, вырастил и отпустил
вот сволочи, ничего путного для народа не делают, один негатив от власти, гадости.
я бы точно также поступил еще и в рожу плюнул пидору
Нет, ты именно другое сказал. Извинись перед всеми
за что??? чем помешали яйца в гнезде малолетним уебкам? понятно,что и мы в детстве не были паиньки,но нам и в голову такое не приходило так поступать..... ужассссссссссссссс....
очередной говноролик этого ютубера! ты что там куришь?
его свои же азера ебуть....:-d коба его дочку марямику ебаль...:-d
пидоры ебаные
хуеют с каждым годом п........
можете назвать ХОТЬ ОДНУ блядь нацию, которая лучше евреев? Любая европейская нация лучше еврейской (наверное поэтому у бугоизбранных от них так бомбит) жыды по уровню развития где-то на уровне русни (в чём-то лучше, в чём-то безнадёжно хуёвее)
И гитлара и сралина одинаково усатыми жопами считаются
bио нибудь въебите автору
иди на хуй пиздота 🤣 готовь свое очко трампу он тебя повертит хуй ты мамин🤣
да нормальным людям надо мир и спокойствие. чтобы жить хорошо надо созидать, а не разрушать. а гнид, которые призывают все бить и крушить надо к стенке.
ты настолько ущербная быдлота
судить и расстрелять надо ввести смертную казнь только тогда можно навести порядок
всё. порно фотки не кидаешь. больше. и твоя семью не покажешь. гандон
что за долбоеб такое придумал.
ебанутая кура ,я не имею отношения к агрономии.
сама тварь скоро сдохнет
пидорасы блять гандоны суки
Хосспаде, сабмиссивная няша 10 10 опять у какого-то хлыща-уебка, а хде моя, разве я многого прошу? Еб вашу мамашу!
гнида заслуженная россии. на вешалку его. ни чего мужского не осталось, тьфу мерзось.
Ты хуй, никого не волнует, что ты там имел ввиду. Дядя слишком сильно рванул вперед и надорвался. Что дальше: самолет, ракета?
Мда... Хотел просто спасибо сказать, но и тут какую-то обиженку задел. Вас толстяк в школе не чморил? Откуда ненависть?
читая твои гнусные писульки видно, что ты образован, наверное имеешь высшее образование, а может и не одно. то, что ты пишешь женщине будто у тебя что то есть, то это вторичный признак пола. а вот первичного признака мужчины - чести, так чтимой на кавказе, у тебя то и нет. ты выродок, образованное быдло. заранее знаю, что ты напишешь в ответ, поэтому не трудись. очень бы хотелось плюнуть в твою паскудную рожу.
а сколько можно издеваться над народом и держать людей в нищете?а кучка уебков приближенных к власти,жирует на ворованные у народа деньги!!!
пошла она нахуй, (hu)
не уважаю мужиков , которые обещают и не выполняют, одним словом пиздабол
ебать копать бред, ты бы уебан с микрофоном пошёл в толпу фанатов динамо и спросил там кто болеет за спартак? выборы показали кто есть ху
вы чё пидоры тварите за такое фото можно и по ебасосу получить уроды на чем лайки собираете
классная пизда!
А Россия все еще в плащике ходит постсоветском и пытается навязывать свою волю в виде укры и русские - единый народ . Ахренеть.
пусть поёт, а долбоёбы слушают:d
моча сюда не заходит И как привлекать их внимание? Флешмоб организовать что-ли? Если будешь надоедать моче борьбой с поехавшим, то сам будешь не сильно отличаться от поехавшего. Спейсачерам просто пора научиться игнорировать этого идиота и просто бампать другие треды, вместо того чтобы отвечать шизику. Всё равно никто не хочет с ним говорить, но у него реально в голове иллюзия создается, что он какой-то интересный человек, хотя по сути ему на лицо ссут, а он думает что с ним нормально общаются. Я думаю с ним в жизни никто не общается и даже когда ему на лицо ссут, банят, посылают нахуй, он думает что это общение и радуется как ребенок.
а иногда бывают просто,промандоблядские гены блядской пробабушки !
что вы за пидоры
не в таком виде знакомится есле хочеш серьёзно не по трахатся
расстрелять к херам!
таким блядям нет места на свободе!
кабыла кончиная тут уже без выходных работаеш чтобы мог содержать семю и чтоб у моих детей все было
народ вы че охренели -да вы че не поняли какой-то пидор из москвы продает - ваши жизни а вы молчите - ну тогда сдохните молча
пристрелили проститутку-в любом смысле-политическую,по жизни,зарабатывала как могла-где тут женщина и чем восхищаться...
терпеть этого урода не могу
ублюдка престрилить надо без суда👎
быдло...
расстрелять падлу и точка.забрал жизнь,плоти гнида тем же,и никаких адвокатов,смертельный исход,всё,на плаху за яйца.
иди на хуй вафля выебанная )))) сосалка дырявая ))))
черти продажные, руки проч от белоруси, шестёрки пиндосовские
пососи мой
на кол его посодить
ну не пидоры они после этого ?
ебанушки как в дет саде ты не позвонила я с тобой не дружбу.
самое главное это изменение конституции. ее уже столько менял, а будто это не главный закон страны. под себя пишет. на этот раз передача власти по наследству? как же надоела эта тварь.
какой блядь смех быдло хуй снимало и не снимет до конца века , это блядь уже модно.
Хотел тоже самое на оф форуме написать (только без упоминания негров, там модеры такое не любят), вот только меня забанили. Свобода слова)
ну раз ты не херовый, давай хоть 1 ссылку после которой можно забыл что искал или пиздабол?
спасиебо дмитрий за стихотворение,оно в полной мере показывает ссыкливых москалей,которые сытно жрут жируя на наши налоги, живут высасывая кровьприсосавшиеся как клещи, обложив оброками и налогами народ, который живёт за мкадом.
пиздец, люди ебанулись
если русскоговорящие уберутся в московию, то фарион будет жить на окраине, до военной украины. тупоголовая с..а.
фух бля.... выеб всех азерят. габунияяяя.... я тебя вижу... выползай старая сучка... пришла твоя очередь рачком постоять🤣🤣🤣🤣🤣
мальчик какой хорошенький. а мать сука!!!
отсос ! иди соси пиндоский хер !👉 🍌
пидорасня конченая!
Хохлы крайне примитивны, если тонко их троллить они ничего не поймут, другое дело если с ходу вбросить говно, минимум один хохол порвется и ответит.
и куда теперь деть этих эвреев ? расстрелять ??:-o ;-)
просрали все что союз построил. раньше одни западные батрачить ездили ,а сейчас и у наших детей работы нет. гандоны
этот косоглазый пидарок давно кукарекает под пиндосов и за баксы.
для тебя обабок,есть один легальный вариант! только скулить! (h) с днем рождения, пошла нахуй бапка ермакова! :d :d :d :d
уроды!!! чтоб их посадили глубоко и на долго
шел бытьd нахуй добрый молодец пскии
хуйня это все! это сказала конченная дура!!! мы не все такие!
долбоебики! пока кто-то что-то решит, тупо не останется кому эту зарплату получать. и возвращаться на эту фабрику дураков тоже никто не будет. выпишите себе премию за то, что просрали самое ценное на этом заводе - его рабочий коллектив. нет этого забора за которым стоят желающие поработать, и желающих тоже нет.
какие вдуватели? какая мата хари? не будет у неё тем карьеры! там одни гомосеки и бабо-мужики, декаданс, запустение и одичание, вообщем фейл
эту падлу расстрелять,патронов жалко,его повесить за муки народные,тварь поганая,и он невчем не виноват урод!!!
пока рот открыт надо засунуть туда хуй
такие детей отлупить чтобы не сели на заднее место три дня может поймут что нибудь. а так гляди и родителей своих грохнут.
вот ебланы.
ну блядь и дибилы
упыри за бабло и маму родную продадите. а если этот губернатор выших родственников убил тогда что?
нужно было жену лучше выбирать,а не жениться на потреблядях
иосиф левинсон оsуаlеvипsоп коктейль если случайно ты перепутал любовь к родине любовью к с для тебя путину у меня плохие пидорас новости ты
Стас ебал батю ежи. Весь хер ему своей жопой выебал
я склонна считать что россгвардия состоит из клонов где берет путин столько мразей?
дживый хахлапидарас - справобздливый - не надоело спамить лживопропиндосскую ложь ??? а расскажи нам хахлапидарас - сколько заводов открылось на твоей хахласрани - чтоб мы - маскали обзавидовались недохромосомным хахлапидарасам ???!
хули пялишь зенки брызь под нары
Заебали, вам смешно, а мне из за этого долбоеба придется своего друга бить. Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по ебальнику не выхватит, не успокоится.
дрочи пока ещё стоит
а вы хотите, чтоб дальше люди пропадали ...? возраст 63 года не доживали до пенсии. лично я хочу чтоб мрази сели на пожизненое.
фу, рожа противная.
таких нужно сразу к стенке,как тараканов,чтобы не размножались.
у ебанутых хотя бы всё по честному
цыганов- козёл.
планирует пригласить к тебе опытного мужчину😂😂😂 писари хуевы
так же его за горло подвесить!!!!урод!
Э, ты че там замолчал? Понос от айрана или на билет погасторбайтерить в Россию деньги у бабки воруешь? Эй, уразбаев, отвечай.
игоревна шутка значит....странно, я думала что у девочки отчество ,,долбоебовна,, как минимум...
я мечтаю чтоб мою жену трахали а я был в курсе.
вы бы лучше не выставляли такую хренотень а то в психушку попадёте
ещё не сдох, скотина!
черти вы ебаные и ваша группа такая,хохлопидоры!!!
пока хуйло питерское в кремле сидит, нам ничего не светит!
ты только не стони от удовольсвия пидорок..
учить плавать ребенка таким способом будет только пришибленный на голову мудак. это раз.и не обсуждается. и да, трендюлей пьяное и тупое быдло получило справедливо, но мало. надо быдо вызвать полицию и накатать жалобу по поводу оставления ребенка в опасности. пусть бы в обезьяннике доказывал свои педагогические способности
^o) мужик, ты мудак. твой ребёнок вырастет. ты постарееш, задумайся об этом.
жирика к стенке. одну страну завалил, теперь другую хочет. ублюдок.
Толераст? Либераст? Пи.. неважно, откуда такие мысли?
ублюдок мусорской
плохо про нашего президента пишут враги россии.расстреливать таких тварей надо.
прамо возмущение от того что он катался на жопарожце ночью когда весь город спит,интересно а вы молодым не были? или современная молодежь вам ночами,или другим людям ни мешает? ни орут ни гоняют на мотоциклах? они по вашему определению кто? ну гонял и что? он ни человек? он такой же как и вы ,но в отличии от вас он ни вероятно вас бы ни обозвал ( выблядок) слово паскудное за такие слова на кавказе наверно вас прибили ( оскорбление матери)..... сын бляди- выблядок.
драл молодую толстуху 35лет , пиздец пизда воняла ужас больше ей не звонил
пора стрелять
но ты перешёл первым! пост с названием Ваша мать не шлюха? когда вас кормят говном видишь, я же нашёл, то что хотел найти!
возраст похуистов, жизнь к ним так же повернётся
отрубить ему яйца,а казнь по телику показать
а что ты это так жопу рвать за нее начал?
что тварь..........испугался а свою вонючую шкуру? на нары тебя мразь!
пидарок! ты нарываешься? неужели не чувствуешь,что тебя опустили по полной на всех форумах??
ебучая пидораска!!!!на рудники её ебучку!!!!
чума, а ты в экстазе от мытья ес унитазов, или засратых ес жоп...? наверное от жоп..., ты же говножуйка... ok.ru/profile/559050457081/album/850871838457/859148976889
это тебя убить бы не мешало. ты лишний здесь. так что не порть воздух...
в бан тебя кацапская сволочь недобитая ублюдок!
говорю ну ты и пидр я кляча старая хуесосная ихнорка
охуенная
че опиздюлился от наших вдв судя по твоим инициалом то да :d
обижают пидоры беззащитных !!! это нелюди а твари жаль что нет возможности забрать их ....люди разберите пожалуйста кто может!
пидор сука,его самого надо прикончить
сжечь ублюдков
интересно,как называется танец,когда в паре мужчины? наверное педриль...
Какую, какую, хохлячью, своей у них нет.
я и попы и писи видел. сиси красивее, они как зажигалки.
иди ка ты на хуй, василёк! тебе как первокласснику объяснять ?
А у меня кандидатка завалилась на электрохромизме, не могут эти твари выдержать без разрушения больше 500 электрохимических циклов без разрушения тонких плёнок( Хотя чему я удивляюсь работы по электрохромизму идут с середины 70-х, а прикладных результатов до сих пор никто толком не выкатил.
только я не понял нахрена нам ананист свиной
ебанутая кажется здесь одна.
пидар на пидаре и пидором погоняет,,,
разьебаная конкретно дырень огромное
жопу ему порвать и солью присыпать
веселись сегодня ептить удручённый ты наш:-d
а эти ебучие блогеры, посмотрите здаровые хари, там трёх росгвардейцев надо что бы ушатать такого блогера, а они просто снимают когда хрупкую девчёнку духовитую эти твари пакуют. овцы а не блогеры.
их всех на кол, продажные твари
я бы этим блядям не только в жопе засунул
нехер майданить, пизданутые идиоты
чтоб тебя розорвало суку
молодец!!! обезьянам пиздюлей отвесила.а то что судят то это ебаная толерантность.
ты,чел ещё раз повторяю!! не суй своё ебло не не в свою тему. тебя ебёт,наша проблема.
народ не выбирал путин себя сам выбрал шестерки за деньги помогли которые теперь х.. сосут
яйца в тисках зажать ещё не то наговоришь
паршивая овца
ее муж брасил видать сасала плохо
Либо это рациональное мнение, что русским действительно лучше жить в России.
правильно, дальше эти ублюдки маньяками станут!!!
не когда бы не пошла на такой массаж я бы его там прибила бы
а иногда думаешь что ценишь ,веришь ,а оказывается хуеплет
какое-же это позорное ебло !!!
мразей на кол!
да вы заебали эту жопу показывать. противео же
ауе я гей го секс в попуауе я гей го секс в попу
твари коньченые все суки продали
😂😂😂писю чмокай овца
мутант . пидар приезжай в енакиево .тебя мразь здесь ждут.сраспростёртыми обьятиями.отсиживаешся урод в москве, где проводят парады в честь дня победы и в то же время пригревают у себя таких как ты проститутка, бандеровских выродков. такое ощущение что москва делает парад победы для показухи всему миру. на самом деле им по фигу люди отдавшие жизни за нас.
Ну и ? Пиздюлей не получал что ли ? У меня мелкий говнистый. Пару раз чего-то вякнул не по делу фоксу, тот ему веко повредил. Ну и всё, теперь с опаской, постоит подумает предварительно. эрделю тому вообще пофиг все эти разборки, как на идиотов смотрит если кто-то цепляется к нему.
хохлядская рожа пошёл на хуй !
чудо, с каких хуев, россия была процветающей в начале 20 го века.... и где охеренно жили и живут рабочие??? лтбо с марса прилетел , в натуре... высококвалифицированный специалист.... зла блядь не хватает, читая этот бред....
Тварь у порога он написал? Когда то была книга с таким названием из серии джокербук.
мразотв.
иди на хуй, дура. я не злюсь. просто отъебись, майданутая.
пацаны ебите самишку она красивая (lo) 👍
твои выблядки лежат под вокзальными бомжами,твою мать ебут арабы и орет она,как разодранная кошка. а ты ублажаешь ниггеров.
ебало своё завалил пиздун конченный это ты бля не знаешь что такое секс понял хуйло чмошное со своим обрубком!!!!
господи дай сил народу уничтожить эту мразь.
не сажать, а отстреливать.
растрелять нахуй, сталин бы так и сделал и был бы прав
долбоебы🤣🤣🤣
у мочевика пересменка походу, скоро удалят забанят
долбоеб который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
​ну как можно в такой стране жить , кто тебя защитит . эти блядские полицаи и правители живут за счёт рабочего класса​ да ещё и понукают им , подлецы ...
пидорокеша кентий голубой пидор во всем...даже в шмотье!!
Может конкурс на дебилизм, чемпионат маленьких пиписек или выбирают, кого первого съедят.
с этих уродов шкуру содрать надо
А ну удачи, тогда в жизни. Не ной, когда тебя недоказанные нагибать будут.
этого меркадера надо было за яйца подвесить !!! а награды - посмертно!
не ровняй хер , с пальцем, ты срать стоя будеш в мои годы!
они гниды а нелюди и людми их страшно назвать твари а тварей надо уничтожать.безсуда и следствий.8oi
Вот чего действительно не хватает. На дваче вообще есть моча по моче? Или после одобрения кандидатуры на мочу будешь ей до конца срока, не важно какую дичь творишь?
надо прилюдно линчевать, а то как в китае расстрелять и близкие, чтобы патрон оплатили. мы граждане ссср живём честно, а нам плюют в лицо люди кто нам слуги
могу пнуть по яйцам и отлетит дебил твоя голова
таких петухов уничтожать надо
вот где настоящее быдло! гнать его.. депутата этого сраного.
Януковичу дружбан нужен.
ты меня не у траиваешь, козлина продажный.
ну и тупой же ты,ебасос.))
чтоб сдохли все голиковы и те,кто их кормит...
четвертовать суку!
гражданин путин из вас стратег и политик как из говна пуляз просрана белоруссия сирия ливии по ждем проебана санкции экономика космос гражданское авиастроение реальный послан идиот на должность гейская губернатора в хабаровск костей небе радуга в целование адмирала ушакова а вам не нами правит кажется что конкретный уебан
как то у волочковой брали интервью и она сказала что ей даже не начто купить маме лекарства, что у неё нет денег и она живёт на 200 тысяч в месяц. это надо так додуматься сказать на всю страну. просто позор, и не какая она не звезда а просто пизда :d :d :d
ещё одна ебанько. её слушать, да и смотреть на неё только настроение себе портить. очень тупая, мерзкая баба.
Вообще похую на твоё перефразированное ой там вить больно могут сделоть, пусть лучше сжигают пожирают хоронят заживо, полиция потом разберётся . героизм никому не нужен Той тянке в парке нужен был, например.
хуисосы кто такие слова пишит
секс нет спасибо жизнь ебет меня каждый день
Даже левые, дроча на совок и Сталина, подставляя тугие извилины под пропаганды своих новых ютуб-вождей после работы выглядят выгодней чем? у Нестерова достаточно оригинальная идея. Внедрить методы борьбы за гражданские права в русский национализм. То есть в либероидном мире научиться выставлять себя жертвой, как научились евреи, негры, женщины, гомики, радикальные муслимы. При том, что примеров антирусской ксенофобии масса и в истории и в современных медиа. Понять выгодность и применимость этой позиции мешает не какая то ядерная идеологическая прошивка, а всего лишь комплекс настоящего мужика , который просто не имеет права показать слабину, даже если он давно от надрыва грыжу заработал.
свободу владимиру санкину!!!! смерть педофилам!!! он за справедливость!
круто ебёт
аж противно читать ибанутые людишки кто такое пишет а ничего что есть сорт томата такой крупный
Ну хз, давай проверим, вот ты в вузе отучился?
эти суки элитные уже элита бля,продвинутое чмо
нужно тебя хуйкнут
надо её удаляь нахер
выебать поросёнка(свиноту).
У Пердогана бомбануло
бля - да там одни молокососы , сучье продажное племя , их ментам мочить надо наглухо !!!!!
долбоёбы сегодня уже 18 августа...
что значит в связи с утратой доверия?!!! его что, плешивый назначал?! его избрал народ! при чём тут доверие упыря?!
наверное, если на коленьку хотя бы косо посмотреть, расстреляли бы на месте. а наших детей можно уничтожать. гореть в аду такому,, бацьке,,!!!!!
даааа!?!?!? умом россию не понять. чубайса не на выссалки, а на виселицу надо. и всех подобным тебе, туда же.
эту тварь давно надо посадить на кол
о ч в б хочется жшть бз саа со блядь как шшшv кту шиvр
вот дура дурой бред какой то непоеятный
пидерасты! это вместо того, чтобы родину защищать от западной твари!
очередная потуга, натянуть гондон на глобус.
ты пидор сбу шный. и это доказано.
очко у этой овцы жим-жим... дура, её же хозяева её в литве убьют.
пропидоры эти браконьеры
скотина плешивая.
вафли чтоб отсасывать
расстрелять пидарасов показательно. на красной площади.
по ним просто стрелять!!!!!
из за таких тварей и другим нет доверия.
да растреляй те их на хуй, делов-то.
собаки бешеные олигархи, живут словно не на этой планете, обобрали народ, хотя бы на их деньги природу берегли!
расстрелять пидаров .
этот пидор сам бежать должен. предрекатель хуев.
отрубить пидора,су конечности
лошара ты хуец вынь со своего вонючего рта, бо как соловей воздух портишь
ермошину посадить! лукавого расстрелять!!!!
помощник по вопросам сексуального характера...ну всмысле отсосать))))
все продали пидарасы....
его нужно не на нары, а расстрелять как паршивую собаку и всех кто его крышует. терпение народа не беспредельно......
эту суку саму в эту яму закопать, конченая тварь. нет больше слов.
казнить его нужно , этого наркошу👎👎👎👎👎
сколько блять строк.. ты ебанутая?
за эту правду-мая родина, всю твою родню во все щели трахал-сука, ты маленький член.....
твари, уроды, скоты. опеку тоже судить, как соучастников.
потому что он непонятно какой национальности.. непонятно кто или цыган или еврей его мамашу по пьяни под забором трахнул... вот и выродилось такое существо убллюдочное
сволочь и мразь!!!
пошол он нахуй гондон пусть работает или пиздеть не мешки таскать таких пидоросов как грибы после дождя
опять шакальё скачит, у этих недоносков мозги в заднице застряли, правильно лукашенко их лупит дермократов сраных!!!
пиздец ,просто нет слов.
тоже насосал?
пидорасы наше правительство издеваються над пенсионерами
отстреливать,как раньше делали.а эту женщину заставить забрать к себе эту свору, а не кормить на улице.гуманистка хренова.
ром привет ты не прав ненадо выносить тех с кем был в корпе пускай даже их уволили от добра добра не ищат я согласен с татьяной пускай другие выномят но нам надо придержать своих ребят может по какой причине они не в игре ну это не говорит что если стоят войска и ты об этом знаешь то нужно их убить
Как раз потому и удалили потому что это полное позорище.
коменты чмошники и неудачники примите то что ей желали
хуеглот в чс кинула ссыкло
Егорьевское шоссе. Маршрут: Касимов-Москва.
бабник звучит гордо, не то что пидарас.
суть изречения: будьте рабами и учите своих детей быть такими же, пока дяди не разворуют страну и не оставят вас с голой жопой. а после этого научите что и голая жопа похуй, ведь голь на выдумку хитра... да так научите, чтоб они этим ещё и гордились!!!
расстрел.... и все ни одного не найдешь в государстве...
На заводах работают смену 12 часов с 3 выходными, вот в эти 3 выходных и начинается теневая экономика провинции. 5к стоит поправить крыльцо со ступеньками, заварить дырку в воротах 2к. Довести телевизор 500 рублей.
Весь текст - бред сивой кобылы! Анализ делать лень - вы настолько безграмотны, что тратить на вас своем время бессмысленно.
лучше вернуть украдиное а их расстрелять меньше на них потратится денег работяг.
я бы вдул....
идиоты😡
че пидор не на того нарвался ,да?
с твоей доходной внешностью лучше завалить ебало.
а есть отцы одиночки когда пробляди бросают ребенка ради своих утишений.
не дети,, а выблюдки,,,, кто их родители,то в клетку к медведям лезут,,,то яйца ради забавы бьют,, из-за таких уродов страдают животные ,,,и все вокруг,,,
не хер ходить на концерты этих всех мразей . сами носите бабло а потом маски дачи дома в сша. обсерают сидят этих уродов по кайфу вам дебилаи
подонок.предатель.
шлюха ты конченая курва ебучая
скотина , блядь
вот против кого нужно митинговать, чтоб этих тварей убрать из россии куда подальше
хуило ограничил он!!! чмо!
чтоб рука отсохла у того, кто убил этого светлого человека....
кто он такой?педик блять, дерется как баба...
а мы отняли крым у хохлопидоров..потом ещё чего то отберём..
да во всех бывших республиках такая же хрень...по несколько лет сидят питрилы ,набивают карманы себе и своим родственникам...питарасты)))) у дочери нашего покойного президента,три особняка в разных странах,вот на хуя ей они усрались,она плять что там китайцев розводить собралась чтоли:d всё сцука нажраться не могут...гондоны
кажется автор тупа как пробка. с какого куя посторонний мужик стал папой ее сыну? родной папа куда делся? а при родном сыне мужа говорить, что он папа ее ребенку это треш. похоже все плохое, что делает муж автора это не сливает своего ребенка, не отказывается от него, чтобы дуть в попу ее сыну. а ее от этого бомбит, и она устраивает скандалы.
сука чтоб тебе на зоне во все дырки и в два раза толще запихнули.подонок еб...ный.
расстрел и только и всю семью а не одного его
а долбоёбов в центральной россии уже почти нет, все в хабаровске!!!
недоумки. говорите приминфо? ну ну..
пидр ты и твой отец гондурас блят.ты не сравни алиев грамотный умный не такой ваш колхозник.даже иниститут не дакончил казла похоже
юбку ибай сними.пидарас вечно юбку одеваешь.аульное быдло
я быдло тоже не шучу,могу тебе в пасть насрать,а с пидарастом киркоровым вам видно по пути,ты с начало выложи хотя бы свою рожу,если ты такая крутая,что шифруешься а девка!!
потому что только долбоебы ,либо за бабло ,могут сделать наземный пешеходный переход через дорогу в 6 полос .
Переводится: Слава Украинi!
ты что, мозги просрал?
пускай все тебе отправят фото своего члена, вот и по росту хуя будешь определить.
Такой всепропальщик типа тебя- хуже пидораса. Всё него не по-настоящему, всё не имеет смысла, потому что придумано хитрованским жЫдом, который с бедного русака профит стрижет. И чтобы жид не обогатился случайно за твой счет, нужно и дальше продолжать гнить в РФии, даже не думая о переменах. Это напоминает какой-то 1984 - всё уже уничтожены, никакие перемены невозможны, и всех за яйца держит партия. Что тогда делать-то? Присоединяюсь к вопросу . Вангую, окажется, что ты какой-нибудь красножопый пидорас-космополит, и срочно нужно всем начинать топить за секретную партию октябрят-дзержинцев , состоящую из школьников.
нелюдь даже дочитать до конца не смогла. я после таких новостей не могу долго отойти ощущение страха за жизнь детей преследует довольно долго наверное так реагирует все матери и отцы . я бы отдала его на растерзание родственникам и близких этих деток. уж точно мокрого места от него не осталось бы мерзкая тварь. гори в аду 😡😠😠
долбоёбы чёртовы! поджечь бы этим уродам яйца и отпустить. а потом посмотреть, что будет, и ни в коем случае им не помогать.
только один дебилоид прифотошопил тупейшую надпись на фото ветерана.ебанько полнейшее
Бля, какой порось хороший, яб его на сало пустил.
Схуя это в эсэсэре был коммунистический режим, дебилушка? В этом и юмор. Что Китай ебет мир и в хвост, и в гриву даже сейчас, а хлипкий социализм сэсэра не простоял и сотни лет.
отпиздить прилюдно, а вообще грохнуть самым зверским способом!!!
путинский жополиэ
пидар ты гнойный
на грубость я то же отвечу грубостью иди отсоси у своего барина и в стойло там и успокоишься воспитанный человек
болбоеб наверно ты или слепой и глухой в добавок
пососи мой пенис для вступления в дискуссию .. для начала ....
да п.идор был наигнуснейший !!!!!!!
Посоны доставьте вебмку KAKIEI GHEI HOOUULYY GEGENIRATY она тут просто необходима. Этим нерабам пять лет назад срали про рашку-порашку, вроде как раз перед выборами ебнулись своими пятаками об дно, и понятно, что не рашка виновата, что у власти сидят свиньи, что страну разворовывают больше те, кто орет про зраду. Но ЧУ! появился новый кандидат, который победит на выборах, и что же он говорит? ТО ЖЕ САМОЕ ЧТО И ЕГО ТЕКУЩИЙ ХОЗЯИН 5 ЛЕТ НАЗАД
выебать пидора
сломать ему тоже.пусть месяц через трубку бульон попьет.
Я один вижу, как уголок пытается себе отсосать?
Почему у папича такой даунский чат? Традиция.
пидор сука гнойный. его купили ещё в начале срока а мы бараны ему верили.
😱😱😱😱до чего дошёл долбоебизм.....
девушки кто хочет отсосать хорошый член
идиотом написано, рассчитано на даунов.
Ну не буду по выпаду насчет Путина отвечать - смысла нет, а вот начнет того, что у Украины есть шанс вылезти - он есть. При условии возвращения всё в зад. Посадки бандероублюдков, налаживания связей с Россией и возврат к уровню жизни при Януковиче - хотя бы.
идиоты, не поймут что убрав лукашенко они останутся без работы, будут уничтожены заводы и колхозы и будут сосать лапу завидуя украинцам и африканскому племени умба юмба.
так и грохнуть эту мразь если просит !!!
плишивый кредиты россиянам бы обнулил а точнее списал дахуя кому долги простил но не нам российский народ это не его народ а он не наш призидент гнида
и к чему это? админ ты ебучий провокатор
во твари, им похую все эти митинги, главное что бы жопа бизнес классом летала на мягком и уютном.
Как пиздопродавицы - то заминусили сразу. Эй, шлюхи платные! Кто равную алиментам полученным сумму своих денег на ребенка тратит? А, бляди платные? К имеющим что ответить, ясное дело, не относится. Но мне такие не попадались.
Засунь бабаху себе в рот..
ты не любимая ты по голове трахнутая
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был,дебилу,который выставил этот пост.
Топовые хохлухи от 10 за час, ептыть. 6 это более-менее. А за трешку только спидозные жинки атошек, ебать их такое себе. Шлюхи в москве дорогие, сука.
лебедей убить как человека! за это расстрел!
заебись, что этот козёл делает, так и я пожарный приехал, а этот дебил не будет разрешать, тушить пожар, еме радость, люди вы охуели!!!!
хищение во время введение чрезвычайного положение в стране равна военному положению, и за таких крыс мародёров погибло очень много наших соотечественников. и это уже не банальное повседневное воровство. народу нужно требовать расстрелять крысу или приговорить к пожизненному заключению.
Первое заняли лахтобляди
убить гада.
красиво трахает
Шшшшшш, тш тш тш тшшшш, спокойно, всё хорошо, я прикалываюсь ;-) Грамматик доминатус!
чистый упырь!!!👹👹👹
кастрировать !!!!
он слабак конченый !!!!
ебанутый придурок блядь!
алкашу- артисту легко сыграть роль заболевшего...а потом без наркотиков сейчас идет ломка... расстрелять убийцу!!!!!
а самита чета кажеться неспешат пока пиздюга необвиснет и рожа сморщица дурынды!
тварей таких растреливать надо на месте
расстрелять путинскую шайку лейку
вот урод ещё один теперь китай.все рожи свои прячете.посмотрели бы на тебя чморить,хотя кому ты нахрен нужен
фэйковая тварь - приезжай ! я тебя в жопу ебать не стану ! просто дам в рот !
тварь!!!(((
растрел!!! чтоб желаний у других не возникало.
это главный пидораст
Очередная шлюха, которая отказывалась понимать, что ей уделяют внимание исключительно ради ебли, других причин с ней контактировать просто нет. Либо понимала, но рассчитывала объебать и просто побухать за чужой счет.
а в это время вырубили все карпаты и отправили лес по безвизу (т.е. без денег) в гейропу. а свинорылым пох*й! бренчат салупой по клавише! хероям в срало!!!
просто её никто не поёбывает.
выписал с американской методички обосрыш да россия была есть и будет!!!!!!!!! а тебя вычислят и за вонючие мудя подвесят тварь
твари бох накалить их
нашёл сука кого пугать..сам то небось в штаны бы наложил от страха, долбоеб😜
надо было вообще этого провокатора прибить...
злыдень
браво ! надо было и закапать этих пидаров там же ! гбдд это пидарасы !
твари родители, что детей не научили, все вернётся...
бедняжка маленькая,а фотограф сволочь.
хуй тебе, лешик, никогда российская империя не будет нормальной страной в вашем понимании........шавок набирают среди подобных тебе, нищеброд.
голосуйте за пидросов
нет проблема в том что на украине народ продажный ебаные продажные бендеры еще в 1990 году бегали по украине за американские долары и кричали про вольную украину за таких пидаров и страдают большинство людей лягли мрази под америкосов проститутки и украину продали вместе с сабой.
32192293 Жизнь на Украине - это бессрочное всеобщее соревнование по терпению и поеданию говна. Ввели новые законы, повысили тарифы в тысячу раз, разрушили всю промышленность, сделали самой нищей страной европы, проебали три региона, а ты ещё держишься-терпишь, ведь ты патриот, у тебя есть гимн, флаг, вышиванка, и от этого ощущаешь гордость. Гордость за то что выдержал, не сломался, пережил зиму, вот Тарас не смог терпеть, эмигрировал - значит сломался, да и вообще он сепар и маскаль, а я всё ещё держусь, да холодно, да не мылся неделю, но я патриот, так как я сильнее. Микола оказался здоровьем слаб - размазня, так ему и надо, он и на майдане как то вяло скакал, а я терплю, я патриот. Человек может приспособиться ко всему, те кто не выдерживает - просто слабые духом, они не патриоты, они проиграли.
алексей панин сука!!!позорит фамилию сука!!!!
здесь этой суки не хватало ещё
такую пиздеж в комментах почитал! 😂
какой идиот! его зарплату депутата и мне как раз год жить до конца! морить таких надо, как вредителей!!!
я в курсе, даже пиндосы не остановили внезапную смерть, хотя сама гордеева мне глубоко симпатична - ибо наша
не в китай блядь не в китай а тут переплавлятся
хам и урод больше нечего сказать.
И что? Сотню людей знаю с двумя санузлами в доме, ни одного, чтоб они оба не унисекс были. Какой ближе свободен - тем любой гендер и пользуется. Ты жопой завилял. Давай пруфы твоего, нормального человека, жилища с сортирами как в кинотеатре! С табличками пикрил ! каждой пидорахи в доме унисекс Ты же с этого выёбываться начал! Предъяви свои 2 отдельно-гендерных, нормальный пиздобол !
мелкий гнидёныш. давить таких надо..
ты пидор где образование получил.
п.......ы, на кол таких принародно
казнь этому уроду епт!!!
отрезать и замолкнуть
расстрелять такую мамашу надо
да никалашку нужно было оживить и ещё раз расстрелять а его к лику святых приставили , империю просрал извиняюсь за выражение.
Пидорашек выселить, а не хохлов Ты сам себе противоречишь, дурачок.
У руццких давняя тема влечения к жопам полных говен, просто не могут устоять, педерасты одним словом.
ага...хрен им..кормить за мой счёт...расстрелять....
В зиндан гниду за уничтожение редких видов животных.
специально для кретинов, которые отправят им деньги за конвертацию и комиссию, а потом ждут...:-d а там уже хуй ночевал, да и тот скочевал...:-d
дать пизды? и на зону лет на пять?
страна ждала героев монда родила дурока
.. номера снять и на втором круге сбить его на хер .. вообще аху....
ты что ли его брал? это во-первых. а во-вторых, никто этот аэропорт не брал. наше подразделение туда раньше вышло и раньше пришло. без единого выстрела. а такие чмошники как ты изображают из себя рэмбов
будешь оскорблять выкину накуй понял ублюдок?
как-бы я уебал тебя в носик ...урод ты духовный ! (sc) 8oi 👎
Артас-пидорас а фанаты долбаёбы
согласен! никогда не забуду нечеловека-задушившего беременную женщину! он-нечеловек, объявлен в розыск! нужно казнить его!
долбоёбы:(﻿
зинку иштанову все знают как и тебя тетю валю без зубую хуесоску которой зубы домино повыбивали чтоб не кусалась когда опускали...наш брат тебя в две тяги имел..я рот твой ебал и твоей мамы тоже)))
а по телику на украине пиздят мол россия напала на грузию пускай скажут спасибо что дальше недодавили черножопых
это ублюдки а не спортсмены. так же убить тварь одним ударом и её и его.
они уже заебали хуеплеты
статус им нужен блядь ... никогда вас и вам подобных ублюдков, не подпустят и близко к мировому корыту, ваш удел - бояться и пресмыкаться, жируете, суки, пока жируете ... скоро щемиться будете, и это уже не шутки ... всему есть предел, вы охуели до такой степени ... матов не хватает чтобы выразить всю ненависть, одно желание - давить вас, вы охуели от безнаказанности и вседозволенности, попрано всё, вы переступите через всё и всех, чтобы добиться желаемого результата, жалко ваших отпрысков, дети предателя своего народа ... это даже звучит страшно .........
ебанутая на всю голову
пидарас это ты далбаяов твои мами мы уже юбали
У укровоинов дэнь защитника витчызны 14 октября.
не сдох ещё падла...
ну и дура(или дурак. еще разобраться нужно)
просто ебанько ее фамилия
казлина гребаный!
скоты, это мягко сказано! их в жизни постигнет такая же участь!!
а ты завидуй сука
в пизду
жалуетесь,может что-то изменится. ее из замов туда убрали,та ещё стерва.
всю украину трахает сша, а все жители лежат под ними и ноги раздвигают, в 1941-1945 народ шёл в партизаны и сражался за свою землю... а сейчас это не нерод... это быдло!!!.... правильной дорогой идёте! товарищи!!! )))) хохляку на хуяку!!!
Да не, то не редактор: у неё там по старой ватной привычке получилось: профессионального русофоба, недоучки и ангажированного псевдоученого Пришлось замазывать.
ебанашки однозначно,прям в маске все выжили а остальные на кладбище лежат:d
слышь курица ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
наградить грамотой? !! этого либераста пидараса!!!!
dеsтиvатиоге бандеровцы в киеbе ебаный стыд
блядей там считаешь?)))🤣🤣🤣
парни молодцы, а россгвардия обосралась они только стариков и женьщин могут лупить ублюдки
их гнать надо тварей всех и конфисковать все
И что теперь? С чурками ебаться?
от имени полка выебать волка
земляка отпиздить как дома побывать
такими же сволочами? (()))))))))
идиоты переросшие!!!!!!!!!!!!!!!хабаровск взялся за голову!!!! а вы так и сидите на очке ровно!!!! слушайте деда идиота!!!!!!!! пока он вам милостыню подаст!!!!ахахаах....дибилы бля!
разворовывают страну ,страна большая и ещё есть что украсть,а пора этих воров на столбах вешать и на кол садить,в назидание этому ворью.
этого пидара стоило бы примерно наказать, суку!!!
отрезать кое что
жопа красивая а груд пустая ну можно трахат ей
свиньи зажравшиеся😡
ефремов,ты конечный наркоман и пьянь болотная,
во пидорасы, как со скотом обращаются, таких блядей за пизду подвешивать в лесу и пусть терпят
Забыл обозваться хохлом и крякнуть.
работаем. в жопу не смотрим. а все равно там. видимо пока уроды не нажрутся , будем вечно там.
анаколий вы и правда дурак
настоящий русский , православный человек - давить, гнобить, убивать , рушить... молодец, славик
Русская кореец (на второй фотке мамка, да)
а че ершик не ушол с ними, то орал понтовался уйду с ними, балабол, и пиздабол, разве это мужик, за свои слова никогда не отвечает💩💩💩
козлы. где спрправедливость и законы
ну что шлюшка , не нравится правда и комментарий удалила ты или админ , такой же чухонец кастрюлеголовый , как и ты ! ну мне в принципе похрен , вас укросранцев канадийских и без меня зачмырят , у вас судьба такая - быть дерьмом !
от хорошего мужа не одна женщина не загуляет. это чудовище просто все выдумывает. гореть тебе в аду.
наемники . позорные шакалы в масках. полицай это предатель.
пидор всех вримён и народов
мужики не не кто не ебет того она злая хорошо пропердолить она подобреет
пидр. как случайно появились так и ищезнитес
такого быдла россия ещё не видила ему гореть в аду
охренеть! это кому стыдно. дайте- как взглянуть на эту тварь.
пиздоболу приходит канец, обнулился и получился полный ноль(путин ты никто и звать тебя сука ни как!)
в дурдом он, блядь, собрался !
ещё одна пидараска
все просто -что глава города что директор этой муп-пиз*оболы. и в этом вся суть нынешней власти.
или тебе ссылка накидать где они ползают на четвереньках перед неграми где жгут соборы представляющие историческую ценность (негр поджёг во франции) где женщин и несовершеннолетних насилуют даже пшендия встала на дыбы против ихней гамосятины неее така дярмократия нам нада
потомучто эти жиды вместе с вовай заебали
все браконьеры гандоны пора их расстреливать или живьем закопать
ебанутый шайгу, столько парней достойны орденов и медалей, столько офицеров боевых званий, этот шалавам звание раздает
слышь чума тупая от догхантеров домашние гибнут,мой лабрик такой же член семьи,так что рот закрой нахер свой
если бы на выборах голосовали за то кого из депутатов посадить то явка избирателей была бы оо около а расстрелять если о
боже убереги меня долбообов от
свиньи,им нужно руки отрубать.
рыжий пропидор , давно его пора на кол посадить вместе с пиндосами единоросами
пидарасы. эта едино блядливая россия. даже не желаю писать про них, с большой буквы. страна имеет 40 процентов полезных ископаемых в мире. живём. поберушками. зато путинская хуета. жирует разве не пидоры. поебут друг дружку. и деньги в кружку.
вот она ебанутая на всю каску! да и по запилу её видно что она говно в жизни и по жизни
парень зачем рвешь себе жопу соска она и всё пусть сосёт себе в удовольствие
бред. убить президента и прикопать в ямке. бред!
кто тебе дебилу сказал, что с чмом я буду общаться? уебок, ты живешь за мой счет. нефть перекрыть и все вы по свету поползете...
марионетка путька правит россией люди в нищете живут а ему по хуй вывод запад вторгся в россию без войны
ево не гнать а растрелять кхерам надо
расстрелять козлов всех, кто за них голосовал.
матеушь муравейский 🤣, иди соси жопы у муравьёв 😜😂, и не пизди всякую хуйню 😜😂🤣
После его жалких просьб поцеловаться ещё послал бы его нахуй.
зачем надо было такую породу придумать ебаные чмошники
эхе козу соска го
а вы черноротая тупая дура, пойдите рот промойте.
заткнись падаль-проблядь запутинская крыса проклятая.!!! великий сталин после победы таких как ты стукачей и полицаев вешал сотнями.! вот ты как раз и жди возмездия.!!! раб иуда запутинская крыса проклятая.! без комментариев.! ибо западло толковать с иудой-жидом.!!!
гробы себе главное суки что бы не забыли купить!!!это же надо быть такими мразями!!!учить блядь на удаленке!!!вообще пидаров стрелять только надо!!!
очередной мудак!!!
еще так же скоро начнут потрашить логово единоросов и давить их надо как тараканов .
говно гнеёт 👎👎👎👎
расстрелять ублюдка
какая твар это могла сделать?
так тебе и надо польская шлюха
придурок самого повесить за ноги 5 минут пусть повесит и потом посмотрим сколько крови унего в голове а это ребёнок лешить родительских прав
пидорасы проклятые горите вы все в аду могилы вам проклятым железобетоном будьте вы все прокляты упыри нет вам места на этой земле суки вас пидоров даже земля не принимает вы даже ни черви вы дерьмо которое срет ваш проклятый пидорас нигер сдохните вы все сдохните
мы с аликом их будем бить😂😂😂😂
блядь, что же творится с женщинами, своих детей не любят которых носили, страдали, 9 ть месяцев, а спасают своих пиздолизов, по бойтесь бога, вернется все вам бумерангом, помните это,,, детские слезы видит бог... на кол обоих..
Скорее наоборот, либеральные пидорашки 5 дней ищут-ищут лахту, не могут ничего найти и закономерно дрищут в штаны уже почти неделю.
на кой черт этот упырь нужен??? хуета бесполезная!!!
нахуй послан. долбоёба в зеркале увидишь
ну нравится вам п**** этим заниматься, ну и флаг вам в это место, но вам же нужно чтобы на ваши жо*** окружающие полюбовались. извращенцы, блювотина от вас берет. а за провокацию в государственные праздники и за несанкционированные митинги следует привлекать в ответственности. сколько можно терпеть п***е меньшинство!!!!!!!!!!
да блять что ты такос несешь р гаиsепаllгии ее
полный уебок
Модешь дать ссылку на дискуссию про быдло ?
Познер назвал отличие русских от европейцев Телеведущий Владимир Познер считает, что россияне отличаются от западных людей отношением к закону, а именно презрением к нему по достижении высокого социального положения. Мнение журналиста приводится на сайте Познер Online . Источник: РИА Новости В качестве примера Познер привел ситуацию с престижной школой рядом с его домом. После занятий за учениками младших классов приезжают родители на машинах, и останавливаются в местах, где это запрещено. Чтобы не платить штраф, они закрывают номерные знаки бумажками. Причем, вы знаете, теперь ведь в Москве, в центре города, штраф пять тысяч рублей за неправильную стоянку, но для людей, владеющих такими машинами, пять тысяч рублей, это что для многих россиян примерно пять рублей , обращает внимание тележурналист. Аналогичную ситуацию Познер наблюдал у комплекса, в котором он играет в теннис. Почему они стоят? Ну, потому что их хозяева считают себя чрезвычайно важными и поэтому для них закон этот не существует. Для нас с вами существует, а для них нет , приходит к выводу ведущий. Он считает, что отношение, при котором человек, становясь важным господином , начинает презирать общепринятые правила, и отличает россиян от жителей Запада. Это очень характерно для нас и совсем не характерно для них , заключает Познер. По его мнению, именно такие важные люди указывают всем остальным соблюдать закон, в то время как для них его не существует. В октябре 2018 года Познер заявил, что в высоком уровне бедности в России виноваты исключительно власти, которые не задумываются над последствиями происходящего.
ты сабморднив падпа потеряло
пусть тебя в аду гитлер в рот выедет мразота
какой же ты долбоёб!!! цб не подчиняется рф!!!
да хоть хуекин прийдет - засушенный моржовый член получат фашисты а не донбасс...
морозова твоими устами хуй сосать часами
лоявился новый термин долбооб которого риспользуют называется фургалоид свооду фургалу
с большой ку-ку надо быть, что бы красивое лицо превратить в обезьянью морду. писец просто синяков не хватает от мужа, я бы отпиздил.
смерть после лжвого фильма
ну это же дибелоиды трамподауны зделали . пора уже всему миру уничьтожить их уродов !!! чтобы и следа ни на земле ни на небе капли от них не осталось !!!
его слава ему же и навредила..на кол негодяя....человека угробил...смерд вонючий
долбаёб,дай бог чтоб тебя такая судьба обошла староной
а интересно как эта проблядь связанная с вакциной ?
гнида. бомондвшивый
соси хуй плесень вонючая, пизда раздолбленная!
Неадекватные родственники.
сколько тут путлеровских жополизов,прям стадо баранов идущих за своим пастухом
тварь!!!!!!!!!!!!!!!
ну что пидорок ты куда пропал? друзья пидорки приехли убложаеш? ну удачи не глотай так глубоко задохнёшься
нахуй таких родителей,,,,,,,, твари
лучше растрелять так спокойней
мне на хохлопидоров насрать. камуняки и либерасты, тоже пидорасы😂😂😂😂
убила бы гадину. мразь ни чего святого нет.
вы же считаете фургала преступников,а людей хабаровска идиотами, хотя тоже лично незнакомы.
а эта мразь пушкина не читала. а поп - прах отца предавший!
я понимаю, можно сделать замечание, но та которая выталкала девушку из автобуса ещё и с пинком под зад, кто она? вот она крыса и есть!
ой-лез ты гаденышь прально-но сука, все равно вылез через жопу-ссоколов сергей фууу-заслужил..
вот сволочи значит 60 лет старческий а чтож тогда работать заставляете
избиратели как путина пидоросы бы их вроде но среди много знакомых моих их нетш
Оу, с обострением ситуации в стране лахтодырий десант увеличили, и теперь будет 2 дырявых треда с циферками, лол
чинуш вешать падло👎 👎 👎 👎 👎 8oi
ворюга он! ни кто за него не голосовал! днём на пеньке придуривались, а ночью тех кто против выбрасывали, а вбросы с галочко за вбрасывали. и при подсчёте наблюдателей не допускали проконтролировать. могли бы как чуров и 146% навбрасывать, что то поскромничали воровайки!
вспомните горбачева и ельцина. первого при жизни расстрелять, пока не поздно, а второго посмертно. путин на фоне их - ангел.
ути пути твоя подруга у тебя в штанах видит, но разве мне это тебе говорить? ты и сам это прекрасно знаешь
уроды сука. как можно так!
эту мразь вместе его выблядками голыми подвесить в лесу, пусть волки порадуються
луку расстрелять! !!!
слышишь ты хуесос америкосовский... не надоело жопу лизать америкосам ? вон даже имя и фамилию на латинице пишешь . и ты , ебанушка меня хочешь чему то учить ? иди булки раздвигай перед америкосами.
я маму твою в жопу имел,димас!
вы чо мужики садисты штоли сразу стрелять ,не дойдет,лучше на кол, будет время и подумать и раскаяться.
вы блять когда за детей молиться начнёте, а не издеваться над нами??ребёнка на хуй поменяла твврь. твоей мордой по говну поелозить мразь...
тварь год почти прошёл а он до сих пор жив и не на зоне
САМ ЖЕ НАНЯЛ САМ ЖЕ ПОЖАЛОВАЛСЯ СМОТРИТЕ, Я НЕ ПОЛИТИЧЕСКИЙ ПЕДОФИЛ! ТЕПЕРЬ ВЫ ВИДИТЕ?! ВИДИТЕ?!?!
блядство пилять блять... слов неть у мну других #u7680e233d2s#
рабочий класс -- твой враг пидераст !!! заднеприводным - смерть!
а зачем сразу кавказцев.у нас своих уродов хватает.пускай менты лучше работают а не на жопе сидят
в россии живу пидоры думающие свой карман, а не о благополучии народа.
А ты кто по жизни то вообще?
ты обкуреная что ли?это пиздец
я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие уебища как ты!
фу какая гадость, я бы из дому жену выгнал вместе с этой мерзкой милашкой.
и ты уебок еще здесь? смотри этот дятел тебе дупло раздолбит! хотя оно у тебя уже долбленное по ходу!!!
врубой далбаеб я уже все взял готов чилить
твари, хуже фашистов пидоры
дети искалеченны, бедные,а его расстрелять.
но это не мешает им их убивать
ржу над путиноидами которые на него молятся долбоёбы
У пыньки там отдельная папочка с заранее заготовленными бюллетенями. Ты думал для чего численность рф раздувают? По данным цру в блохособакии живут не больше 85 миллионов, остальные мертвые души нужны для самой главной фальсификации.
Маргиналодауны это полуобразованный мусор их хрущевок, потомственные люмпены. Тупые люди всегда компенсируют свою тупость агрессией.
погань что там расхаживает и, что тиражирует эти поганства нужно наказывать - эту интернет клоаку тоже
эту сучку за лжесвидетельсво привлечь, чтобы не повадно было.
хуесосные морды
чтоб у него на лбу хер вырос
В Бангладеше тоже население растёт, дебил.
эти придурки правят балом и ни кто им не указ интересно многие у нас в днр хотят в ту хохляндию
Русачки ебаные, какого хуя вы отдали Польше мою Белостокскую область, половину Беловежской Пущи и мою столицу Вильню жемайтам? А, пидарасы? Какие вы щедрые чужими территориями разбрасываться!
стрелец — это еще один зодиакальный пездец. личное мнение стрельца обязано стать истиной в последней инстанции для всех, ненароком оказавшихся неподалеку. высказывает его охотно, часто и даже тогда, когда ему настоятельно советуют этого не делать и вообще грозят разбить за это литсо. искренне недоумевает, если на него за это обижаются. вообще, сука, очень везучий по жизни знак, что несолько компенсирует постоянное отсутствие у него бабла. у стрельца, несмотря на склонность к обличительным словесным поносам, обычно много друзей, которые его, убогого, подкармливают и обогревают. а все потому что он ловко умеет прикинуться пуськой, особенно когда рот занят жратвой. основной недостаток — никак не может заткнуться, рассказывая всем правду обо всех, поэтому способен спездануть лишнее, за что опять-таки частенько бывает бит. склонен ко всем формам наркозависимости, сучара, а также к религиозному фанатизму, что по сути одно и то же. добрый, но хуй это сразу поймешь
не стоит жопу рвать на немецкий флаг- никто не оценит))) я бы бросила такого мужа и подала бы на алименты))) лучше иметь любовника, чем мудака рядом))
бесстрашный рыжий пидор
скотина вонючая, кусануть надо было его, тварь!!!
мы рруусссккииеее...!!!! гитлера довели до суицида... !!!!! долбоёб... !!!!!!!
что бы тебе руки оторвали мразь
Замени их на Усатую Жируху, РСПшку и ЕОТову и будет та же хуйня для куна.
пидарасы конченые. по башке бы себе наебнул
расстрелять дешевле эту рыжую тварь.
ты просто чертила ебучая
поздно просить, лука ебаный. за твои зверства тебе уже черенок от лопаты приготовлен. и псов бешеных твоих вырежут.
хуй черный
Педики еще и называют других педиками, фу бля. Забавный форс (нет)
Не просто портить жизнь , тот малолетний уебан уже отправил тдну девочку в больницу после того как ударил её.
заебали вы все равно нн даете хули травишь мразь
да чтоб этих тварей также покалечили ,чтоб их выродков поубивали !!!
сто процентов твоя правда с 4 утра хуя ищит ,но все ее отвергают а она липнет как гавно в обуви
как всё просто: садись за руль в хлам пьяным, затем тверди, что ничего не помнишь и... ты не виноват в смерти людей... и этой лжи учат адвокаты уродов
пора применять нормальное оружие,нехер оглядываться на пидорную евжопу и т.д. и т.п.
я узнаю тебя ты будешь в юбочьке и с залупой во рту
красавчик. жопу им рвать надо!!!!
какая нахуй росия?
пидорас ты даже забыл что ты пишешь от женского аккаунта.
вы сами себе написали ,это вы раненные в жопу русским миром, вы уроды, которые не сдохли еще в украине, вы не нужны россии и это радует, что они вас ублюдков тупых сук за людей не считают, пусть на вас тварей упадет небо божьего гнева,
земля стекловатой для ублюдка!
я про писки, ничего не знаю, это хрень для дебилов, а не тренажеры
на вахту пидораса его, по жизненно.
сказочный долбоеб :d :d :d
заткнула быстро пасть : ты не русская как путин еврей и его дружки и вата тупая
твари жалости нет,самих бы привязать.😪
Соси гниль. Крымотред это традиции по. В этом русофобском гадюшнике, в который вы превратили по, должен быть тред для нормальных людей.
овцы в масках сдохнут первыми.
против тварей,что правят нами🤔🤣🤣🤣😩
фуу , бля ! мразота !
пидороасы вы блядь не сдохли когда находились в утробе матерей ваших мрази и твари конченые.
ага. движуха. всем муслимским кавказским обезьянам тоже скоро бошки отрезать начнут.
дура ты колхозная! какая была в молодости такая и осталась! ты чумичка, даже не поняла про что я говорю! мне по хую вся твоя политика...вместе с путиным и ельциным и всей остальной пиздабратией...я за жизнь хорошую и достойную, за колбасу вкусную и доступную по цене, за джинсы качественные, за музыку красивую, за природу чистую, за людей умных, веселых и добрых, а не за таких дур как ты! так и задохнешься от политики своей! ни хуя ты не поймешь про что я! я про людей мира, которые живут без границ и бомб с ракетами, без демонстраций, дурных морд орущих: долой, типа тебя!
а нахера вам знать это? и кому нах нужа эта статистика? только долбоёбам, выложившим эту картинку.
сайт одноклассники. помойкой стал ,всякую хуйню шлют . все удаляюсь на хуй ...........................................
иди соси у пригожина, влогалище расейское
ну и дураки вы все 🙈
вся шобла путинская это сплошное дерьмо в толчке. остаётся это дерьмо смыть в унитаз.
пидоры.
конченная лесби будь ты проклята!князь тьмы сатана 666 ! в течении 13 суток забирёт твоё тело! и будешь ты гореть в аду конченная хуета
пошли они все нах.......й.себе пускай вживляют и своим семьям............
любители животных ! где эти любители бродячих животных ? маразматики , дома сидят !
Лол, ок. Получается, коммунисты из КПРФ - не ватники?
как задолбал этот ежедневный спам, и придурки, радующиеся спаму! почему гнусных спамщиков и их лизоблюдов не блокируют?
група быдло блок и жалоба отписка хахрен админ уебан!
тварь, турка-ебурка! бери и дальше в рот от мразей президентов! ни хрена ты не понимаешь, проститутка!
сколько вас тут пидорасов
в том что он пидор конченный
бандеровская харя.
присоеденяюсь к вам на нас надвигается страшное папа ебет дочку сын маму а тот который трахает незамужних молодых девок покойных на тот свет они не должны уходить целомудренными у еврев так а митрофанов депутат бывший говорил ну и что сдесь такого если поимели меня это страшно
Кстати да, есть в циве такая приколюха, по моему вполне жизненная, как только ты начинаешь выходить вперед на тебя начинают все агриться и объявлять войну и в принципе уже давно понятно, что без войны и стирания кого-либо с лица земли не обходится. И еще бесят эти гребаные варвары, которых просто море поначалу и они дружным скопом начинают тебя мудохать, не обращая внимания на соседей
вольчья яма ему могила...сука бенероблядь.
окстись, упырь!!! какая такая революция достоинства??? вооруженный переворот!!! из половины небесной сотни-алкаши, наркоманы и отбросы общества!
дрочить теперь можно не только весной летом и осенью но и зимой , спасибочки тебе ✊✊✊✊✊
накол пидоров
впереди шла тоже девочка ребенок они вместе вошли в подъезд а заними уже этот ублюдок зашел
вылизать бы все
волкова балушкин и зело ишаки ебанутые,как еще прямо?? им я это и так сто раз говорила .
врот ебать надо пидарасав
ты долбоеб все тебе не нравится
это враги россии - пидорастые усастые и пучеглазые!!!
Який жахливо тотал тарною кра ною укра нцям здасться США, якщо х туди пустять! Н пол цейського не можна нахуй послати, податки там платити треба, швидк сть дотримуватися багато ншого... Американськ дикуни н коли не зможуть зрозум ти дух свободи незалежност славного укра нського народу!!!! Ось тому не пускають в льних козацьким духом в США
елена рубель я страшная и грязная свинья бьют меня по голове наверное прощайте скоро сдохну
не стоит так спешить! ведь прошло всего пару дней. люди должны прочувствовать, как нелегко в нашей молодой (7 год сука!) и развивающейся республике жить, и верить в светлое будущее. каждый раз открывая кран без воды, передвигаясь по в усмерть убитым дорогам мы должны знать одно - в украине то жопа!
Я просто общаюсь Пидораха пидораха Скотоублюдии пидорашки народ такой дранный Я просто общаюсь HOHLYATUS VULGARIS
пидор,ты проспал опять?! оштрафуют тебя
ебнулась россия матушка
его за яйцы повешать. ещё выставляют, чтоб видели. урод.
по-путински ответил,без фактов.высунь путинский хуй из жопы,пидор никчёмный
Деньги стопудово выделяют. Если нет- главврача ссаными тряпками гнать с проверкой на служебное несоответствие. Если выделяли, то вопросов ещё больше. Вплоть до злоупотребления служебными полномочиями и растрате госсредств. Это уже повод прокурорской и аудиторской проверки с огромным шансом уйти главврачу по этапу. С этой стороны не смотрели?
пидар конченный
вот это реальные лохи западенцы.
ебать мой хуй
сочи у ишака и пусть тот, тебя вафлуху ебет!
обычная блядь для ебли станок и все
да уж, шуты всегда жили хорошо. и даже иногда меняли ход истории... но это если настоящий шут... а в кремле шуты-шестерки.... педераст, минетчики - зато у власти.
я тебе матку выверну, пидор дырявый
сука ты ваня! и бендера твой дед!
это тоже есть, от сторожа до главврача все кумовья - хохлы ведь в основном
забить до смерти таких родителей!!! мрази!!!
уёбище лесное.
сволочи бог их накажет как можно так поступать
великие женщины эти пахмутова, зыкина, волчек и образцова. остальных на все шели ебал,особенно в их грязный рот блядей. пусть они со своими семьями и родными будут прокляты на веки сучки грязные. горет им всем в аду.
что за люди сегодня?! как нелюди себя ведут((( убить мать своих детей!!!!((( да как он потом им объяснить сможет, что эго он выше детей поставил?!?!? только мать даст любовь детям, он отнял маму у детей(((( урод эгоистичный!!!! ну не любит, ну пилит мозги и что???? разведись!!!!!!! найди другую!!!!!! она же потом жалеть будет, если ты хороший мужик. убивать то зачем?!?!?!?!
какого хуя они в лесу ползали
да если бы хоть одного как раньше принародно на площади посадили на кол ... меньше бы было желающих!!! на собственной шкуре все бы прочухали...ублюдки
на кол уродов.
ты же кричала что росгвардейка ахахаха а на самом деле пидор нищебродный в рот выебанный сасатор 🤣🤣🤣🤣🤣
ну и дурак ,что отказался. инфаркт щас трахнет и всё
пошел нахуй
я бы порвала тварь на куски зубами.
прибыть из германии я словарь хуярь в хуетеди книг хуиг словарем ебало тебе бить
твари,чтоб вы сами сдохли
ну да,пизда не бог,но тоже помогает
эта пьяная скотина нашла себе приют.
там и так ебанутых хватает
в деревне в 16 лет с ровесником. больше молодежи никого не было, одни бабки. купались с ним на речке. я пялился на плавки. он это заметил. дальше диалог: - чё нравлюсь? ха-ха - нравишься - отсоси тогда. ха-ха - давай - правда отсосешь? - да отсосал. на следующий день повторили. естественно он потом захотел трахнуть под предлогом ты уже ротиком с моим хуем познакомился он теперь хочет познакомиться поближе. после этого два месяца драл во все дырки ))
Кукарекать будешь ты, петушок, на куканах у кавказских сослуживцев, когда всеобщую мобилизацию объявят, что бы те карты в реальность претворять.
на площади в донецке повесить за яйца, и пусть люди ходят плюют в них! ну нет к меня других слов!
действительно член, причем редкостный! жалко у его папы презерватива под рукой не было, когда они его с мамой придумывали! вот и получился в итоге аналог данного предмета,но уже не по назначению, а по жизни!
я за то чтоб его кастрировать
Хуя, шамиль отца за член хватал, а хевин понавыдумывал.
ещё раз для совсем тупых зомбируют только того кто безмозгл
ты ,уёбок путинский, какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили . в москве наёмники - полицаи избивают женщин, старух, ветеранов войны, бросают за решётку. и не нашлось в москве десантников, что бы снести этих предателей. похоже в москве нет маргеловских десантников, а появились путинские клоуны. почему же ты не призываешь уничтожить фашизм в россии?
пиздец, не думал до того тупых людей бывает
тема из просторов интернета алексей городчиков мне спорить с тупыми так нудно ну как же им суть донести? скажите дебилом быть трудно? у вас я решаюсь спросить! © александр павлюченко в наше время офицерам мчс иметь мозги, большая роскошь!
птичке отрежем крылья, чтоб не могла летать.а любимой отпилим ноги, чтоб не могла убежать.
Вы заебали одних хуемразей с поварешками постить. Кому остопиздели спермобаки, тому вот няша, например.
вот твари растянуть их на берёзе и яйцапоотрезать.
обожаю когда меня так ебут!!!
надо было развернуться и задовить пидорасов
да на кол посадить!
пипец что чушь и наглая ложь!!! тварю родилась тварью и сдохнет и не надо заливать какие женщины святоши
пидр добро делают молча
пиндос , все пиндосишь.
педераст, почему ты избрал для себя именно глубоко пассивную педерастию?
ЕСЛИ БЫ ОДНОКЛАССНИКИ НЕ РАЗБИЛИ ПЯТИКЛАШКЕ ЕБАЛО, ТО ЕГО РАЗБИЛИ БЫ СОЛДАТЫ НАТО!!!!
ебаные браконеры, 👎👎👎👿😈👿☠👺👹☠😈👺👹
НУ тупые Ты не правильно написал. Пленка была, фотографии на черно- белой пленке тогда просто обходились на много дешевле, кроме того качество черно-белого негатива и прочее были выше, еще другие заморочки фотографирования, вообщем ты просто долбоеб, а другие не понимают, сути фотографирования тогда. Это позже цветная пленка стала ближе к черно-белой по многим параметрам, всё равно черно- белая лучше была для фотографирования, например спектральная чувствительность.
санек красава!!!а этих всех пидармотов топтать надо !!!
у пидорасов нет души,только жопа! и скоро эта жопа к ним придёт!👊 8oi ✌
как вы ананисты-путинисты заебали петь дифирамбы жидовскому говну, все то хорошее, что гнида делает не для иванова и петрова, а для ротенбергов миллеров сечиных володиных ну и др евреев с русскими фамилиями, а нам остальным макарошки ипотека безработица платная медицина и образование
.....в городе должно быть чисто и спокойно....., пидаров на кичман....
погромче кукарекай, мразь
хрень полная и вранье первые фотки вообще не омск а последние возле фонтана у администрации города да и народа не много сыкуны омичи
мразота запредельная
китаебы идите нахуй ! 0
выебать бы ее
чмо пенсионное.
Да жидяра это, что тут думать
кто нелюбит витю цоя,тот козёл времён отстоя
а бы его убила
именно эти лохи и в армии были чмошниками!!! нормальные так не поступили бы! а наоборот, защищали
ну вот видите пыня же говорил что они охуительные менеджеры применили нестандартный ход правда пидаралистический но они же пидарасты и ходы у них такие же
всегда была ебанутая деревня как и все её местные жители
да твари. их бы привязать а бедное животное ждёт своего дебила хозяина и его бы не бросила.
абсолютно согласен, эту статью писало чмо ,едва закончившее бурсу!
не стоит, я этого не пойму. вот найти этого мудака и ему все пальцы переломать, чтобы не кнопал в инете дохуя, я понимаю. на сайте геев его зарегить - я понимаю. а вот его родных трогать, это, увы, мне не доступно для восприятия нормы.
закопать там же живьём!!!!
бляди всё вырубили и продали8oi
майдаунов всех на куй в бандерлогию!
теперь хрюкан будет побираться на то, чтобы обратно надеть маску. скриньте
руки ему оторвать за это сволочь.
Я чищу тряпкой для мытья стекол
понаехали в хабаровск неработни со всей страны.майданутые американские холопы
была бы моя воля, я бы всех пидоров отправила на необитаемый остров, а если серьёзно, то эту мразь надо приструнять сразу, они мало того что не мужики, но еще и трусы, провоцируют и тут же спасите кричат. кроме отвращения и мерзости пидоры не вызывают других эмоций. а настоящим мужчинам честь и хвала.
а где этот пидор усатый грудинин?я его вообще не вижу,где его участие в политической жизни страны?он вообще кто?что он из себя представляет?
ошиблись! шаг за шагом ближе к цели!! ебу ебу дидидао муди!
конченая тварь.
а там не электорат жириновского ,а всякая шваль ,даже комуняки отметились .а сказать слова в пользу врио дектярёва должен был .
тварь кинула в чёрный список а теперь подарки шлёшь, блядина
читай медленно и внятно-пошла нахуй,блядь!!!
привет хочеш мои член 23 см
Сука, вот что за гнилой народец? Лишь бы перед москалями повыебываться и покрасоваться, мол не мерзнете вы. Похуй, что вы там последний хуй без соли доедаете, но обязательно нужно прийти к москалям, и рассказать, как вы хорошо живете. Лол, ох уж эта бессильная, пидорашья злоба. Пойми, пидорюндель, что вы потеряли Украину НАВСЕГДА. Дальше только вступление Украины в НАТО и Европейский Союз, открытие американских военных баз и размещение на территории Украины ударных группировок НАТО, ковровые бомбардировки Украиной, США и НАТО бомбасса и лугандонии, освобождение Крыма западной коалицией от пидорашкинской оккупации и принуждение рашки к миру и её развал на национальные республики. Всё как в старые добрые времена после развала совка.
долбоебская группа
пидоры провокаторы стравливают народы а потом в месеви кровушки будут протирать свои ручки.
всю эту пидорасню нужно ставить к стенке
я бы ему в тащил разок под глаз
совсем совесть пропил! мерзота! как он дальше жить собирается?! или отмажут?!
вообще надо всю толпу расстрелять!
дебил, блядь!
а понятие мужское блядство существует? или вести себя как мрази вы хотите, а называться мразями не хотите?
вова пидорасов волю дал
и эта гнида о чём-то ещё метает? охуеть...
да надо было е му как широков заебашить прям на поле:-d﻿
пидорасы это у вас были и есть,а у нас им ебло бьют и на зону закрывали хохол долбаный!
артистом он был до аварии. а сейчас убийца!!! таким его и запомнят! таких надо сажать и казнить........
реально ебанутый
анна склярова (герасименкова) -- защитник я или не не тебе решать, а ты -- точно тупой вонючий тролль и старый пидорас пошёл нах !!!!!!!(tr)
у нас пол россии пьянь. вы сама ничтожество.
высказался КХЕ КХЕ КХЕ КХХХХ КХА КХА КХЕ КХХХХХХ
уроды просто. продал родину
пару, тройку на площади расстрелять другим неповадно будет. и только тех кто этим руководит.
врёшь, собака страшная. был там, скидки только на одежду
да откуда блять??? суки. как вы заебали.
долбоебизм.займись головой.
Не пизди Еще Гадкая семерка - или как там годнота
ты просто сука проплаченная!
пидор поганый
я б не поверил ни единому слову.... пиздун он сказочный.
😘😘😘😘😘😘трахнул бы твою пизду сосав твои стоячие сосочки😍
это пидоросня
пидоры черножопые
придурок, за яйца подвесить!!!
мой сын данил в 27 лет погиб от мрази четырежды судимого подонка прошло 6 лет его нет а мразь через 3 года выйдет на свободу.кто пережил такую утрату тот знает как это тяжело!!!!
шакалы паршивые. вешать их надо
долбоеб. ему эту лопату .да в стройбат. родину защищать.
Ебать, двачеры уже так отупели, что ОП-глиномес скормил говном джва десятка двачера. Там и половины того, что высрал ОП-глиномес не было в пруфе.
растрелять сталина на него нет
где это такое уебище живет?!
говно ты армянское покушаешь гнида, такую мразь как ты, нужно было удушить в утробе матери.
жидовка галимый и неумелый фотожоп постит, думает что здесь дураки слепые.:d
сука,этих уебанов нужно отстреливать без суда и следствия.
я от палитики тащюсь как хер поймет чтт только и можете пиздесь на холсте а родину защищать а похуй быдло поцдет а я такой умныы сука такой привлекатнюельныц кто родину защищать то будет
??? правда? вот гады... на самое.. давят, ссуки.
расстрел такому родителю!
и сейчас суку растрелять
это твоя мама толстая все сжирает,а у путьки нет аппетита из за таких долбоебов как ты)
пассион бабка ебаная истери себе в толстую рваную жопа сиди в кусте как обычно
отрубать ненасытные глотки
автор ты что тут брешешь или у тебя старческое слабоумие? медики определяют инвалидность , а пенсия приходит с достижением пенсионного возраста, дегенерат
дебилы, придурки, куда вы лезьте? камазист сейчас надо чтобы вышел и мотоциклисту голову оторвать, мало получил гнида от камаза
Да похуй мне, щенок ебаный, думаешь я каждый высер в треде прочитал? Где подъехал, там и пишу.
Каждый порашный окатыш мнит себя минимум Лениным, рукой водящим быдлу с броневика. А быдло - это кто угодно кроме него и должно бежать делать как он велит, а иначе рабы.
А нахуй ты тут персональный чатик устроил, дегенерат? Или ты сейчас каждому работяге, который зайдет в твой обоссаный тред будешь бежать доказывать в чем он не прав и как нужно сделать шоб было всё нормально ? Проблема травлятредов была озвучена ещё задолго до того, как ты и тебе подобные, кукарекающие про школьников, срыватели покровов засунул на этот сайт свой немытый ебальник. Правда для этого люди не разводили шитпостинг на овер 100 постов с переливанием из пустого в порожнее. b для этого подходит идеально - вот там со своими братьями по разуму и разводи драму, хоть на несколько тредов. Я кончил и закурил, можешь теперь маршировать нахуй.
Умная птица,тупой человек....
сжечь!!!
такие вые*ки как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
убивать и зашивать их надо
ну если она дура,пускай платит. надеется что она там хозяйкой станет? даже если каким то чудом дом достроят,а они не достроят, голд там разве что проходящей мимо будет. нашла с кем связаться,в этой семейке даже не яббло хозяином будет,а маманька ведьма. сейчас богдану памперсы меняет,а потом свекрови будет. используют и будут использовать тебя дура,пока рядом с ним.
Угарище, на первом ОП-пике фотошоперу даже фамилию предшественника менять не пришлось, чтобы вместо него подставить главного лакея Маэстро.
урод вонючий,карма придет позорник
с я все могу понять лихие о е на проклятые демократы враги западе пятая колонна стали но почему вы сука миллиардерами а народ бедный и нищий
дебилы- хохляньдия
а пиздабольш не спрашивали! рожу бы свою показала для начала падла путинская
слышь, чмо, этот пидор никогда наш не был! это вы, пенсионеры, совесть продали на выборах!
мама твоя жопой на хую крутит как винт вертолета;) 👍
пиздюлей бы хороших отвесить хозяину такому !
йеби своих чтобы чужие смиялис
блядь они потеряли время а то что убили сколько детей стариков женщин сколько разрушили разграбили ни слова та кем же нужно быть чтобы после всего что укропия сотворила с донбассом еще и лепетать о каком то возвращении в украину ? а может теперь донбасс побомбит бывших братьев лет этак пять для начала а потом на весь мир задаст вопрос - братья укропы не желаете ли вы с нами опять побрататься или дружненько зажить ?
как гиены ебанные стаей хуярят. псы путинские.
эту мразь давно пора выкинуть из телевидения
педерасты, чтобы они сдохли...
сжечь на костре как сжигали ведьм публично.
ха вылезла сучка ,как мандавошка ..на свет иди сучка зделай коху минет если ты классно ..блядь ...отсосёш может и трахну .тя ...едрёна ты вошь хотя ..бля ..неправда ..то я пошутил нахуй ты всралась ...яж не дебил больную старуху ....в натуре ....ипать хааа некуй мне делать ,епь твою мать тыыыы лэнка мечтаешь ....шоб ...кох ....засадил да повторусь я..яж блять не дебил
помесь ты ишака и свиньи
мы не ей класс поставим а тебе гандон
надо не страну срать ,а наше правительство !
а какая разница между пидорасами
вы люди лднр теперь понимаете что им вы не нужны, им нужно территории. зе всячески пытается найти методы для отсечения, как он говорит граждан украины, каждый для него дорог. война будет продолжаться, зе это петя номер 2, врёт хорошо. позор украине, бандиты у власти, финансирует нацкорпус этих ублюдков которые убивают людей.👎👎👎👎👎👎
за всё всегда надо отвечать, а ефремов привык, что его всегда отмазывают. отребье, пьянь и рвань,а не уважаемый артист.
ты дибил что ли????
что делают деньги? почему сука таких защитников не судят?
повесить бы его за яйца
разьебать этого водителя,
страна россия должна помнить своих героев и актёров и бойцов,таких,как смирнов из операции ы,а сильвестр столоне порноактёр и войдите в нет и сделайте запрос и увидите,как рембо трахают в задницу и его пиписка,как у младенца,вот он на анаболики и сел,потому-что получил по шее,от пацанов и они ему говорят:педирастом на нашей улицы не место.
таких уродов надо сажать и надолго...жалко ох как жалко этих бедных аистов до слез:(﻿....урод других слов для этой твари нет!8oi﻿
нет не тварь а ублюдок
Какие же ебала проплаченные. Ебанная лахта
ненавижу этих зажравшихся пиздоболов!!!
всё заебись,леса валом,черти 95% нелегально добытого и всем по... и все класят,твари,нелегалы,вас бы сук да без кислорода,кроме своего кошелько ни очём не задумываетесь...
поставил значек : ух, ты! только потому, что значек ух, ты, блядь! -- отсутствует...
его надо повесить
вот ты например. тя кто нибудь ебал здесь?
ей все равно куда трахают
не чего не изменится пака народ не начнёт реальные действия убивать эту мразь и только убивать
на своего ребёнка дуло наставь,шиза,может выстрелит и задумаешься
белоручек и долбоёбов, ими легче управлять.
я думаю лукашенко хоть и с припиздью, но довольно жесткий. переворота недопустить. да и нам не в масть иметь еще одних ебанутых соседей.
всегда интересовал вопрос, кто эти люди которые пишут всякую хуету, типа главный палач, главный не полач и т.п., и кто это вылаживает в общую сеть? и кто это разрешает вылаживать в общий доступ? так и хочется сказать - идите нахуй, люди сами разберутся. одним уже домогались и досоветовались.....
хочу лизать сосать
пидар дектярев, на него надо делать охоту, всю семью вырезать до последнего поколения.
уроды! деревню не замажешь!
Хиккан после тех событий удалял что-нибудь годное? Видел какие-то вебмки с кухни с философ-чан
его проще завалить за такие бабки
со слабыми проще,чем бороться с преступниками,и не мешало бы таких козлов в погонах отстреливать как бешеных псов
да ебанутые люди только такое могли сделать!
стыдно за такого артиста.алкаш.
кто мог поставить этому пидару памятник значит сам сученок
а не дешевле убить труса, чем посадить?
по-моему ты одна из стада баранов, любящих ввп. едь в россию, и таких же идиотов собери с собой и целуйте своему ввп пятки
блядь она и есть блядь какое звание ей неприсвой.
лукашенко ничтожество. против мирного населения, против женщин и детей силовиков выставляет. на кол его. сжечь))))
лох палец в рот и вытащил.
не хрен мразь жалеть ,он думал что ему всё можно, что он пуп земли какой он артист мразь таких давить надо . дураком прикинулся,тут помню , тут не помню козёл.
Почему ты такой тупой ? я ж объяснил на что конкретно мне похуй и не раз. Но ты как токсичная заевшая пластинка. Ей боху.
Иди подрочи на своих негров, хамло нерусское.
общеизвестный факт если пишут вам пра жолы говно и рот без сомненья хуи лишет русский патриат пра вам я скажу
гуляй дале я с пидарасами не общаюсь!!!!
да хуй дождёмся,припал к ,,кормушкеуёбок.
раньше бы за это сразу расстреляли бы если это было бы при сталине!!!
за такую преемственность надо расстреливать.
блядь тупая тобой высралась в хлеву, рыжанков. а другая блядь тебе убогого ментёнка наебла от соседа;) соси хуй халю и не психуй
я ненавижу сноху ! тварь старая
А ты чурка. Иди монобровь сбрей.
долой пидоросню!
носит же земля таких долбодятлов.
вот баклан охуевший
ты еблан косоротый, буду в греции, увидимся и побазарим за россию.
Да мля ускакали деревянные лошадки, пароходики бумажные уплыли.....
моральные уроды,мало служат выебонов на все сто.позлр страны.сукам фонтаны.
твоим первым мужчиной был пьяный школьный сторож!!! табя дажить сверстники твои не ябли!!! тока старики табя ябли!!!
расстрелять с полной конфискацией наценалезиравать всё что украл а с его троллей содрать шкуру
Турки угрожают Эвропе
Какую тему? То, что жиды пидорасы? По-моему это ты пришёл в тред, оскорбился что тут хохлов не обсуждают и начал разводить разговоры о своей мусорной странёнке. Кто ещё тему перекрывает, долбоёбина, иди таблеток наебни, или я санитаров вызываю.
ловить этих мразей по одиночке и руки отрубать.
пиздеж, провокаторы хуевы. вы прежде чем такую хуйню выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
пмз-шка это да, монстр еще тот. одеяла стегать, сапоги прошивать, шинель строчить. Была такая машина.
жаль детей этого мусорка.....
То-то столько Сколько? Пукаешь в воздух в попытке оправдать пидорашенскую пиздецовскую реальность - это просто смешно
первым делом его повесить ну а потом и тех кто следующая мразь
какой ты на хуй мужик ты пидор обоссаный
тебе какое дело. ебанутая. по темам бегать и следить за людьми. жаба. скрины она делает. ублюдина
после крайней обрезаеных удаления плоти раввины отсасывают окровь младенцев из раны веков ртом этот ритуал уже на прот втяжении многих используется ортодоксальными евреями член пидорас не сосать жиды это пасивные и активные гомосеки
расстрелять сволочей
а младшенький братец....говнюком оказался...
... На кожного ублюдка
это ебучей казахстан это здесь мусара гондурасы
молодцы ребята , гнать эту мразь , а полиции его задержать за распространение чуждой нашей земле пропаганду!
скотина еще улыбается дал бы этим лебедем по роже его довольной
дави крыс кремлёвских!вешать крысопута плешивого!
о каких землях ты говориш,у азиков не когда своего не чего не было это пришлый народ,да еще и лживый с ног до головы,как маленкий ребенок все что увидит кричит маё,то что им сталин хуеплет отдал без нашего согласия наши земли ,это не значить что это их земля,пускай пиздуют на алтайские горы от куда пришли,и не хуй им везде ходить и жаловаться что армяни у них земли окупировали,мы возвращаем наши земли,а по поводу того что они мусульмани,то ты ошибаешся,я там вырос,какие они нахуй мусульмани ,это жалкая породия,они только своим дешовым выходкам унижают мусульман,эти черти не молятся,они даже не все знают что такое каран,не законов не традтций нечего мусульманского не знают,и не соблюдают,так что не позорься,они черти конченные,и мы их выебим и высушим,а если кто то хочет за них заступиться значить и с ним будет тоже самое,истинный мусульманин чтит законы,а не то что эти черти
Долго, помню что он начал с пикабушечки и обосрался там подлогом фактов. Его пидорнули и он ушел на ютаб, кадавр кстати на стриме вроде как разбирал его ролик, но я не смотрел. Из старого помню его эталонные ссылки в ролике на природное гейство на небезызвестного дика свааба, причем с отсосом в тех же местах, что и свааб.
а он и похож на члена с залупой вместо головы!
сам ты хуйна полный карец ебаный у вас такого нет изза этого вы завидуйте нам
Придурок, хватит бампать свой дерьмотред, всем похуй
такое ощющение что они собрались жить миллион лет ,ведь их дети никчемные ублюдки и провалят с треском все что нажито непосильным трудм,отнато уголодного и обобраного народа,ведь 40лет назад руковадители стран были умнее и практичнее чем сейчас жадные магнаты ,и безмозглые уроды недумающие ни о людях ни о сваих внуках иправнуках ,они будут жить в нищете и в шалашах если только не подохнут
таких блядей,тов сталин отправлял в трудовые санатории на гос.обеспечении
во бля еще сука один умник нашелся. ты что на похоронах у них был , или они тебе перед смертью исповедовались? иди на хуй пиздабол.
я тоже пошла бы в наблюдатели. опыта нет, но хочется мочить эту едросню!
сволочь, алкаш ,убийца.
ахуеть! докатилась ты. встроилась до уровня поли, убогая. зря я тобой восхищался! грязью восхищался как выяснилось. сенька - твой уровень... грязь - твой уровень.
Прошлые треды можно найти в гугле ЧЕТВЕРГ РЫБНЫЙ ДЕНЬ ПРИШ Л В СТОЛОВУЮ ПУСТЫЕ ПРИЛАВКИ
Опять вате хохлы всюду мерещатся.
придурки посмотрите на нас украину, жиды захватили власть и творят, что хотят, а в прочем попробуйте долбоебы, хочется капитализма пожалуйста, только потом не нойте за батькой, который сохранил гос предприятия и колхозы.
это ты пидор жил и не тужил. скоро тебя за яйца подвесят.
ну ты и гондон,тебя туда обосрёшъся напрочь.😈😈
не надо убирать. пусть бацка знает, каких хуеплётов он поддерживал ранее и кого считал своими братьями. может теперь дойдёт до лукашенко, что диалоги с,, братским киевом, были лиш замазкой глаз и для продолжения ущурпации на донбассе.
уебок !!!!!
драть бы тебя всю ночь
кошмар и это г..н греф тут а области. на кол его.., детей наших растлевает, сука! а вы товарищ, кобзев, еще с ним встречи ведете. кто кем правит? зачем так подставлятся-то? с вазелином ли без? а я тут за вас агитку везде провожу.., а тут получается одна гондолейка. видите ли с благодетелем маленьких зайчиков встречались. скажи, кто твой друг и я скажу, кто - ты! посмотрите последний бесогон с михалковым.
всё для людей.а быдло надо давить.
Хуесос и пидорас. Подмазывается к каким-то интеллктуалам, хотя сам по сути ничего не сделал, только языком пиздит.
пиздети этих пидорасов.
Долбильный налог на хохла
Парень не такую херовую идею двигал-выебать тян в пизду, вытереть хуй о волосы, потом выебать в жопу и заставить облизать член от её говна, ведь она его испачкала. Ну и чуть отпиздошить. Это некоторым нравится, норм если аккуратно делать и чувствовать состояние тян. Но он это с неопытным партнёром решил сделать. Ладно блядь я, мне 34, ей 35, но он-то куда. В его года надо от поцелуев кайф ловить.
Мне еще не отсосал, скот губастенький!
Девушка не почувствовала, что он без презика?
убивать сразу таких надо, они не исправляются!…
хуйня не здаровая как в девяностые финка в наске должна быть, что бы любой лукашенковской мрази разрезать глотку от уха да уха.
Там сзади пятно черное. Пропукал?
ну а почему врачи скорой или еще кто то должен искать выход изж положения изж за таких простите меня долбоебов которые оставляют свой транспорт
зато про ефремова алкаша все каналы заебали хвалить
шли бы работать, а не митинговать. правильно лукашенко аресты провел, надо их всех расстрелять. это враги своей страны, за 500 евро пошли свою страну крушить, идите сукины дети работать.
Накатил с утреца и поссал трезвоблядям в ротеши. Мимо алкаш 32 лвл со стажем 15 лет
жаль что нет международного дня з дебила иногда так хочется некоторых поздравить ggоdббd с в
фсё для таких пидарасоф как ты
они уже совсем о..уели .
на пососи и больше не проси.
что ж у них у всех рожи пидорные?
вот не успел я на не битом прокатиться орлане, теперь уж точно не судьба, пусть новый покупают уроды😂
молодец, хохложопая, умеешь гуглом пользоваться.
путляевские выблядки...
пиздабол песня есть у шнура эт про него
Ну да ну да! Вы же выше всех. Остальные быдло, да?
кремлёвская тварь продажная. чтоб ты сдох ублюдок в кремле.
и все они прислали тебе чеки от покупок, тебе пиздоболу ?
Ещё одна уродливая чурка. В крематорий.
миллера надо сжечь на этом самом голубом топливе и все будет хорошо!
это хуета а не игра бараны ебаные
разрабы тупорылые ослы что наделали с игрой после этой афёры с арбузами? второй день невозможно играть, вход в игру занимает 10-15 минут рейд атака выпадает и жестокий вис снова перезаходить только, деревню построил энки дали сундук нет!!! пидары одним словом!!!
пиздабол сказочный в историю так войдет
админ ты пидр и те кто поддержит его тоже
на кол их, как раньше иродов!!!
как эти клоуны артисты замонали,наркоманы,и алкоголики ебанные. раньше были артисты от бога,а сейчас зажравшие свиньи.
пидарасы и ублюдки
Какой же дегенеративный высер школьника, госпадее, помощь США СССР была самой минимальной из всех стран получавших ленд лиз чаехлёбам намного больше дали , восточный фронт стал могилой для вермахта, повторюсь, вклад пиндосов бы не решающим, укатали бы фрицев и без них, советская плановая экономика и так раздавила германский госкап
офигенно пиши познакомимся сучка
как был хитрожопый пиздобол так и остался!!!!!! ни на один вопрос не ответил рыба налим .... короче работник разговорного жанра на кол его врага народа....
нюхожоп или жопонюх.
Как известно, у Укр ины (т.е. окр ины), слепленной по пьяни на коленке во 2-м десятилетии XX в., нет истории до XX столетия. Все земли, которые сейчас занимает Укр ина, это русские, румынские, польские и венгерские земли. Напоминаем, что укр инство это сугубо левацкая, антиконсервативная местечково-хуторская идеология, направленная, как и прочие левацкие идеи, на разделение больших наций и поддержание диктата интернацистов. Сторонники бандеровцев (леваков, выступавших за бесклассовое общество и борьбу с капитализмом) и карлика-душителя котов Степана Бандеры, который, как известно, боролся с расизмом, поддерживал Идель-Урал и называл побратимами исламских борцов за свободу из Азербайджана, не пользуются симпатиями у правых европейцев. И это правильно. Попытки заявить о некой отдельной нации неких украинцев это манипуляции, созданные с целью оторвать от русских часть их этнических земель и ослабить в будущем Россию. Только так, чудовищной ложью и тотальной пропагандой, фейковая нация укр инцев , слепленная советскими кукловодами из русских Юга и Киевщины, галичан, поляков, советских румын, славянизированных гуцулов, закарпатских венгров, евреев, татар и многонациональных советских новиопов (а ля Бабченко), может обрести жизнь на русских этнических землях. Разумеется, нет никакого народа укр инцев , как бы одно соседнее failed state ни пыталось их вывести из русских путём обмана, коверканья истории и откровенной фальсификации. Нынешний эксперимент по созданию некой украинской нации можно сравнить разве что с советским экспериментом по созданию нации советской на основании таких же мифов, фейков и откровенного бреда. И маниакальное желание снести все памятники выродку Ленину (Бланку) вас не должно обнадёживать. На смену ему устанавливают памятники такого же левацкого дегенерата-кошкодава Бандеры, чьи руки по локоть в славянской (прежде всего, польской) крови. Заместо совковой лжи про Великую революцию Октября пришла точно такая же наглая ложь про Великую революц ю Г дност абстрагируйтесь от фигуры блогера и посмотрите видео Чем в итоге завершился советский эксперимент, мы все знаем. Ждём закономерного итога эксперимента эльфийского (простите, укр инского ). Разумеется, зомбированные люди будут цепляться до последнего за свои мифы про отельный народ и чужих московитов , но всё это наваждение рано или поздно сгинет, как сгинул Совок со своей мощной идеологией, мифами и фейками.
Синяки уже от своей водяры ослепли, успокойтесь, повторяю еще раз.
а, так это поцреоты на меня взъелись...
свинота ебальник закрой а то кишки простудишь
ебонутца гусли мнутся ,у него походу бля вопще последний мозги выбили ,бля как таких деэбилов ещё куда-то берут в депутаты ,придурок слышишь ты блин подумал как им зделать бесплатно мидицыну ,лекарства ,и.т.д,а ты что, про алкоголь чесать начел а? ты случаем не с будуна там сам а? лучше думаите как сократить численность депутатов ото вас там слишком до хуя а толку не хуя разгонять вас бледеи надо ,ото зожрались на хер от безделья .
#сосатьхуйполяка - это ваше спокон веков , свинохохол... :d
скажите медведев жопа в зад поцелуй кайфом????
а америкосы перед ними на коленях стоят..во долбоебы...убивать сразу...нах...
когда будем мочить хохлов ?(sr) 👎
а как обидно-когда пидорасы-хотели (поплавать) в море,а их свинячую мову не понимают спасатели и одесситы-сука-утонули,да и хуй на них,пускай учат русский язык!
хохлы охуели. пиздить буду где увижу
по ходу ты лижешь и не только жопу.свали в тень подстилка
переебал бы этой ебанашке рокеткоткой
бедная пидораха, и здесь хохлы ей выноваты
на кол её суку.
лучше тебя пидора
ТС, сволоч! 5 раз пересмотрел, думал какая хуйня случится.
залупа это стратегический продукт как и сало одним словом салупа(h)
б..дь, совсем оборзел этот дырявый, на кол суку надо посадить.........
Он как-то раз подошел в двум здоровым чуркам. И ему даже дали по ебалу и чё? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
сказал что курилы Российские
ух, пидорюги😝
чтобы этого урода, его дети ,на привязи держали,пока не сдохнет.собачке повезло, есть еще добрые люди.всех садистов нужно уничтожать,как паразитов,чтобы не издевались над животными.
эта мама скоро даст ребенку автомат и скажет убивать русских.
путин ну раскатай уже этих дебилов танками как студентов в китае! хоть похахатаем:-d :-d :-d :-d
я думаю их на 95 лет уже люди простые пиздить выйдут, заебали уже всех обожрыши вонючие, наебошиться и в фонтан поссать вот это герои, в днр пускай едут своим здоровьем славянам помогут, а в омоне и росгвардии процентов 60 служат те кто чечню прошёл, и героев там не меньше. сам был, знаю, даже смотреть стремно как эти люди себя героями выставляют. знаю очень много вдв шников которые вот эту блевотину сами не уважают, посмотрите кто там, годишники в основном с кулаками, кто постарше разнимает вот и весь разговор
чего мозг ебёте? умерла от двусторонней пневмонии, говноеды сраные, пневмонии сука и сердечной недостаточности. при чём короновирус? хули вы не пишите что она умерла от натоптышей и мазолей они ведь тоже были. короновирус у 98 процентов населения в возрасте 25+.заебали вы с этим короновирусом, рукожепые врвчи вам бы только деньги с народа тянуть.
таксюрики вообще пидоры гребут такие сука цены за проезд и ещё гнидничают.... закон бумеранга никто не отменял .. все вернётся. ему будет всё с полна. ну а прочем девушка также должна объяснить своим деткам что в машине есть чипсы как бы не хорошо так как они ломкие и хочеш ты или нет все равно будут крошки ей надо было просто доплатить . видела какой пидор, хотя бы доехала а так осталась с детьми на трассе. будьте внимательны с этими козлами..... правда не все таксисты хомовитые. есть конечно нормальные люди. представляете если к этого таксиста есть семья. какое оно гавно дома.....
Житель Киева в результате неосторожного обращения с огнестрельным оружием выстрелил собственной матери в живот. Спустя несколько дней женщина скончалась в больнице. Фигуранту данного дела грозит до 5 лет лишения свободы. Об этом сообщила пресс-служба Нацполиции Киева во вторник, 19 март. Отмечается, что в дежурную часть Деснянского управления полиции поступил вызов об огнестрельном ранении на проспекте Владимира Маяковского. На вызов немедленно прибыли экипажи патрульных и следственно-оперативная группа управления полиции. По словам начальника Деснянского управления полиции Александра Косовского, на месте правоохранители выяснили, что 36-летний мужчина случайно выстрелил из револьвера под патрон Флобера и ранил мать в живот. Киевлянин длительное время пьянствовал, из-за этого между ним и матерью возникали конфликты. В тот день ссора закончилась госпитализацией 68-летней потерпевшей в больницу. Через неделю из медицинского учреждения мы получили сообщение о смерти женщины. В ходе получения дополнительных материалов следователи переквалифицировали уголовное производство из неосторожного тяжкого телесного повреждения на убийство по неосторожности , говорится в сообщении. Следователем следственного отдела Деснянского управления полиции мужчине объявлено о подозрении в совершении преступления, предусмотренного ст. 119 (Убийство по неосторожности) Уголовного кодекса Украины. Санкция статьи предусматривает до пяти лет лишения свободы.
пидор кучерявый
когда же вы пид.ры. нажретесь когда для вас начнут отливать пули придёт время и мы будем вам лоб зелёнкой мазать хотя для вас и зелёнки жалко пусть будет заражение
долбоебы!!!какие там спецназовцы-ебаные клоуны!!!!!ложку хер удержат!!!!
так кто здесь епнутый? это тот кто готов вылизать зад у пути.
родила п.......а дрозда,а он не поёт и не летает!
тебя не ебёт где я учусь и нечего оскорблять меня , ты не чем не лучше меня
во вы тупорылые,я хуею с вас,дебилы армию им усилили,что бы их же и задушить при случае)))
чтобы их отцов оттрахали так
говорят,что она полупидор🤭
да, очень злобная презлобная на
ты сама тупая,какие маски,какой висюрус,уде давно понятно что это все ху...я
пидоры только снимают своих же собак зассали отогнать желаю этим пидорав в лесу встретиться с медведемь
путиноиды нас ипут. а что нам остаётся делать, нам пассивным пидорасам? принимать всё как есть. мне нравится.
зилок красавец, молодцы мужики, ни кого не слушайте, долбоебов у нас хватает, кто не понимает тот либо гонит понты либо тупой на хрен
хуеплёт определился!
стрелять сук!!!
таких далбаебов с детства воспитывать надо потом этой же мамочки на голову сядет
толи ебать тебя , толи пиздить . :d
Ты или троль или диванный балабол. Я видел реально крутые кастомные мотоциклы. С очень ахуенной покраской. А не как на Уралах когда льют первую же попавшуюся краску которую нашли на складе. И ещё раз это стоит около 50к.
нахуй петь!-сразу раком вставайте с хореографом заодно!!!
заткнись тупая тварь.
вор это закон а сейчас одни пидары
честно уже так наболело, что же за люди, уроды какие то, их надо сволочей на свалку вывозить, ни сердца, ни души, и спят потом спокойно и ходят по земле, не мучаются от угрызения, тьфу на таких уродов
пидор ты,вова!!!моль ты ебаная!!!мразь!!!тебя вся страна ненавидит!!!сдохни,тварь!!!
ублюдки, чтоб их забили так же (спасибо кто спас
сам ублюдок.
а на самом то месте еблартар ты где в городе хуйграде или в окраинах пиздабурга
ему 200 раз советовали купить шлюху
Только гляньте на этого махрового шовиниста
идиоты!! мозгов нет!!
казнить нельзя, помиловать.
если он пытался писать в прокуратуру, то признавал справедливость НКВД Ты просто поехавший ЯСКАЗАЛьщик
а что, ссышь насоящую рожу показать на странице??? ))))) чего пидар прячешься???
Как слепая лошадь, с разбегу в стожок.
У нашего начальника секретарша с таким же шнобелем.
согласен с вами в полне. за такое сразу казнить.
это родаки дебилы
придурки, завидуйте молча, а то пишете всякую гадость. токому человеку естественно тяжело и поддержки хочется хоть какойто. молодец что не отдал ни куда подрастут скажут спасибо.
я бы всех этих хряков на бойню за что им сука платить? я не копейки б не дала поросятам помоями их кормила ох их бы ко мне во хлев моя сука мечта
кастрировать и в пасть засунуть
сушитель жопы😂
не то что посадить, застрелить надо таких ублюдков.
,белорусский полицай сдал русских партизан украинским фашистам и, даже, паспортные данные слил. сволочь усатая!
и прямо в морду:-d
это пиzдец!!! если быстро и четко раздвигаешь ноги, то в 26 лет станешь генералом!!!
наркоманы шизоидные
зазеркалье ебучее....
Благодаря тупорылым анонам теперь известная и уже гребёт бабло.
все кто топит за путина в россии, и за лукашенко в беларуси можно разделить на две категории: первая - закосневшие, не умеющие думать самостоятельно, критически оценивать реалии, тупо бормочащие как мантры всю чушь , что слышат от пропагандистов, привыкшие жить в ежедневном гавне, нищете и беззаконии, и не желающие изменить жизнь, как свою, так и своей страны, ибо все так живут! не было бы хуже! а помнишь 90е? и вторая - беспринципные, лживые , бессовестные твари, реально понимающие что за пиздец происходит в наших странах, но ради сиюминутной выгодки, теплого местечка, или из страха потерять их, сознательно способствуют преступным режимам - рядовые сотрудники избиркома, полиция, и особенно эти вот комментаторы в сетевых сообществах политического толка, под разными именами, с десятков разных аккаунтов, призывающих нас смеренно терпеть, не возмущаться, убеждающих что это всё - лучшее чего мы достойны, и пугающих нас майданами, госдепом, нато, жидомассонами, 90ми, ктулху и бабой-ягой
Чуваку будет кабзда 99.9 , не удивлюсь если за рулём будет хаченыш из Рашки, свои там уже научены что против полиции лучше не идти, лучше остановиться и руки на капот чем тягаться с полицией, ведь все равно теперь поймают и покажут что ничем он от простого мешка мяса не отличается.
бедный ребенок,как же она его лупила гадина,что пришлось ей откупаться планшетом.эх ,родители,что вы творите,надо любить своих деток!
ты для меня шваль ебаная и поэтому,оскорбить ты можешь,только свою конченную мать
что за ебань посадили в грязь с окурками
всех бездомных собак отстреливать жизнь людей дороже​
ему к виску приставить идиоту
спалить на костре падлу
гнать этих пидоров надо
сука россию угробили еще армению хотите угробит бюрократи пидораси это вам не удаса
жанна а ты че несосала ялдень у мужика
эту морду самого сажать надо
ну ты шлюха соси мой хуй
именно будь проклят тот день когда я сел за баранку комп с этим пылесосом
пора полицаев мочить по другому не поймут.
ты сам хуйло тупорылое!
только в этот раз уничтожать врагов народа до 7 колена!
не один преступник в открытую не будет кричать что он совершил! так слегка не договаривать суть! один из таких- солженицын, по законам военного времени его жолжны были расстрелять! а ему подарили жизнь и не валил он лес.... результатом милость стала книга состоящая в большой % из лжи! я не думаю что в гулаг попадали невинные люди! практически любой человек переступал закон!
пидоры в чёрных шапочках
неизвестный?,сделайте его грузом 200 и станет известным,в назидание остальным халуям.
хуем тебе по языку
сажать этих тварей
кошмар. эту тварь 3 раза надо убить за содеянное
эти цветочки засунуть ему в жопу! и отправить в сизо.
обе проститутки
а у вовочки такая блядская семейка, что взяли хрен вернут:d
растрелять пидорасов
Чухан Петуховский - сиделый дырявый петух, страдающий резонёрством и википедийной эрудицией
засунуть этот флаг им- в жопу и по мозгам надавать ушлепки вонючие!!!
отсосала, сука!!!
Тред имени alexdarkstalker98
этот симашко,злейший враг развитого феодализма,нынешние смотрящие за нашей территорией,его объявили бы агентом западных спецслужб,госдеповцем и еще каким нибудь вражиной для воровского кагала росиянии.представляю эту шалаву малышеву,с еблищем как у петрушки,свинорылого петуха шапиро с его непревзойденными приемами вин чуна,как бы они его обсирали с утра до ночи и доказывали ебантропам,уебатых на все головку,телевизором,что он враг и подлежит изоляции и все дружно весело с ними соглашались.
паскуда. тварь двуличная. всю жизнь я поддерживал этого человека, в любых ситуациях. а сейчас, после таких его слов, кроме презрения и гадливости не осталось ничего.
Перед кем ты распинаешься )? Разговор слышащего с глухими.
расстрелять и не трогать так как не прикосновенный
каким же надо быть идиотом чтобы поверить пиздоболу за фото. вас сука не только чипировать.
на кол пидора посадить
собчак жидовка лживая,а вы эту хрень постите...с ума сошли????
...или пиздабольши , скорее всего !
пидолассво прем пи это
а ты что лезишь как затычка.
черножопый - это не негр..............в риге негров шахтёрами звали
Белую мразь давили как говно, погоны вбивали гвоздями царским шлюхам. Смылись во Франции и Германии, а позже воевали против свтего же народа. Краснова поймалии повесли, старую шлюху таракана.
вагнеровцы сугобу хуйловская провокация .
хуета ботная, только можете смотреть на ошибки, сами ни хуя не делаете и предложить не можете для улучшения, таких, как вы паразитов и провокаторов гнобить нужно, уепков.
давно пора им по морде дать
вот ты боев натуре в пидорас
смерть усатому и всем его тараканам.
попался пидор
Оккупантами в России москвичей называют. Есть такой обычай.
как вас земля носит таких ебанутых?
когда он уже сдохнет
да чего уж скотчем? гвоздем прибить надо было.....
дебил тот кто такое запостил, какое право оскорблять людей, тем более пожилого возраста, фу аж противно
гандон сен,, чурка пашол нахуй свой родине галибой
давно посадить накол по самую шею
какой мудак разогнал? руки оборвать бы ему.
это долбоеб, а не короновирус.
бедненький ребёночек, руки бы оторвать тому гаду, что ударил
я тоже юрист, и заебала юриспруденция, можешь гайд дать по перекату? Ок. Смотри, НЕ советую всякие теоретические курсы вроде GeekBrains. НЕ советую вебинары. Лично мне очень помогли курсы JavaRush, они построены на чистой практике. То есть ты сначала в их веб-интерфейсе пишешь Hello World, потом переходишь к IDE и сложным заданиям. То есть лучший способ чему-то научиться - практика. Я прошёл 3 4 курса JavaRush. Они платные, но мне это всё обошлось суммарно в 5 тысяч. Вроде бы есть бесплатные аналоги, надо смотреть. В любом случае, там после половины курсы можно уходить учиться писать по туториалам. Если тебя интересует Java, разберись с Maven и попробуй написать Spring.boot приложение. Коротко говоря, Maven - это менеджер проекта, подтягивающий сторонние библиотеки из репозитория, а Spring.boot - это фреймворк, объединяющий модули по работе с базами данных, модули по работе с фронтендом, и так далее. Когда сможешь написать приложение на Спринге - сможешь искать работу. С - это альтернатива. Лично мне показалось, что порог вхождения меньше. Синтаксис у двух языков на 90 аналогичный.
Барыги айтишники чиновники и менты ну последние нужна протекция чтобы расти.
потомственная пиздунья
как где пидорка ? по всей стране . а вся эта поебень ради выборов . а бабки поверят .
кто её вернет, если те кто их создает сами пидоры и политические проститутки!
бля дебил
таких расстреливать надо ещё в утробе из рогатки.
вороне хуй к носу подвели казлу в жопу
ебнутые на всю голову
не поверю вся строна живет в этих галошах а что ты плешивый и твоя партия зделала для строны разволилавсю страну и заводы споила и посадила народ на наркоту
Ну если через ухо достать до мозга, думаю тоже не скажет. На ваш вариант мне нравится больше.
володя охуел он что кощей бессмертный так же сдохнет
эту мразь хочется пристрелить, а от запоминания что толку...
какому инвалиду ума эта хрень пришла в его контуженую голову? наверно потомку недобитого власовца или бандеровца!
херню сделали рукожопые , сливов с крыши нет . вода с крыши будет брызгать на окна , стены . сырость , грибок . одним словом - рукожопые .
ебанутый скатина. а кто на видио снимал??? мамаша пьяная скорее всего. срочно младенца нужно забрать у этих ненормальных
А то есть он имеет в виду школу для мальциков.. Вообще закономерно, школа для мальчиков должна выглядеть или как кадетский корпус или никак иначе там будет вот это, это девочек можно в обычной гимназии держать хотя и туда так или иначе просочаться фемки (которые на самом деле лесбы скрытые) и будут отыгрывать роль альфакунов не испытывая конкруренции. Так что и для девочек тоже должна выглядеть как тянский монастырь или что то типа этого, где строгая настоятельница будет по бабски вздрючивать пиздючек за непослушание
оскорбление президента ,это оскорбление страны и всего народа этой страны в целом ,а значит эта тварь оскорбляет лично каждого из нас россиян так же и меня . думаю что нужно заняться в плотную этой мразью определённым структурам ,что бы не было даже мысли у остальных даже пикнуть в сторону нашего президента !!!
расстрелять пид---са смерть за смерть и как актер гавно только отца опозорил.тварь.
вот вот не только леща, а ещё руки ноги поломать!
просто слов нет ! охуеть людей разводят а еще же верят некоторые без обид тупорылые
придурок это тебя за яйца повесит сука
кто-то же снимает понятно что взрослый это ему или ей по ебанику надо дать
Интересно, а что мы могли сделать? Ввести санкции на поставки гуманитарки для своего населения? Алсо, не примешивай к этому Пыню, Пыня проебал украину имея проросийского президента, яиц хватило только на то, чтобы откусить под шумок крым, чем обеспечить абсолютную ненависть хохлов в остальной украине и страх восточноевропейских карликов, которые теперь готовы в жопу дать за защиту от русской угрозы .
так получается,что батька за одно с киевом придумали эту хрень!?блядь,так ещё никто необделывался,как лукошенко....как жить будет с этим позором,идиот?!
всю красоту загадили...гады
козлы убивать таких надо!!!!!!!!!
только подлецы из 5 колоны хают россию ,но продолжают здесь жить пидерасты хреновы.
мочить этих тварей !!!
мента на петушка за это посадить , и трахнуть..
ГЫЫЫЫЫ ТУПЫЕ ДЕТИ ПАДПИНДОСНЕКИ ЛИШ БЫ НА ХУИ И ЖОПЫ СМОТРЕТЬ НЕ ТО ШТО У НАС ГЛУБОКЕЙ СМЫСАЛ ДимЮрич, уебывай-кв на свой тупичок и желательно не возвращайся
они просто пидоры а им платят за очко
Клюёт на червячка или на мякишь?
вот всем пиздюлей и штраф чтоб херней не маялись хотят чтобы было как у хохлов придурки бля
как мой говорит психолог в таких случаях нахуй да пошли они твари ебаные dозрогаdоs lо рокснкел о
Панкам мозги не можно с собой брать.
прополощи свои тупые мозги,от ослиной мочи,опиздол...
какоито ебонько его нужно в психушку
взрослый мужик,вот мразота,у самого же семья и мать есть...
валить их всех в пагонах надо
вот вот а его все жалеют настя стерва руслан козел бедный слабый мальчик . мальчику 3 десяток и весит за 100 кг
блядь только вешать иначе никак хотя я против революции но такую мразь только можно так изжить
С чего начать изучать философию?
УВАЖАЕМЫЕ ПОДСЛЕДСТВЕННЫЕ, ПОЖАЛУЙСТА, ВЕДИТЕ СЕБЯ КУЛЬТУРНО НА ПЫТКАХ! ПРОСИМ ВАС НЕ ОРАТЬ СЛИШКОМ ГРОМКО, ПОБЕРЕГИТЕ СВОИ ГОЛОСОВЫЕ СВЯЗКИ ВЕДИТЕ СЕБЯ ДОСТОЙНО И МУЖЕСТВЕННО, БЕРИТЕ ПРИМЕР СО СВЯТЫХ СТРАСТОТЕРПЦЕВ БОРИСА И ГЛЕБА НЕПРОИЗВОЛЬНАЯ ДЕФЕКАЦИЯ И МОЧЕИСПУСКАНИЕ З А П Р Е Щ А Е Т С Я, ШТРАФ - УБОРКА ЯЗЫКОМ НЕ СТЕСНЯЙТЕСЬ ПОДПИСЫВАТЬ ВСЕ, ЧТО ВАМ ПРЕДЛОЖАТ, ПОМНИТЕ, ЧТО ВЫ ТОЛЬКО ОТТЯГИВАЕТЕ НЕИЗБЕЖНОЕ, НАШИ ПАЛАЧИ ПРИЗНАНЫ ДИПЛОМИРОВАННЫМИ СПЕЦИАЛИСТАМИ ВО ВСЕМ МИРЕ! С УВАЖЕНИЕМ, АДМИНИСТРАЦИЯ.
люди очнитесь!подумайте мозгами,в лесу деревьев больше чем шакалов в лесу.надо давить их пока они не размножились.станем вместе охотниками против шакалов(чиновников)!!! для тупых!
Вот честно, ты очень бездарный пропагандист. Своего рода быдло в стане элит пропагандистов. Понимаешь, в совокупности, контент пропаганды в целом, рассчитан на людей недалёких, с отсутствием критического мышления, ну а твой же контент, рассчитан на просто умственно отсталых.
давно пора,полицаев надо уничтожать под корень
посадить, но только на стул-электрический, мразь ебаная.
растрелять мерзавцев.
иди подумывай шлюхер зачем тебя позвать здесь, не за миха ты здесь будешь потвечать еще за глория
паинет пизденой
свой тyпoй выхлоп можешь свернуть в трубочку и задвинуть себе в место, которым думаешь...то есть в жопу
а причем тут похудение ,,,бл...ь??? тут речь о другом!!!! везде влезете!!!!
спать а ну иди а то экран расхуярю
яйца ему оторвать падаль
попу даеш. его сосеш
да в рот их ....... фрики долбаные
Он тупо совкофоб, от Украины совком несёт похлеще чем от России. Путин - явный совок, поэтому он его не любит, но есть рамки дозволенного, чем он и его семья пользуются, есть другие политические силы, а там каждый интервьюер как по методичке из Горкома спрашивает.
если канкеритни мужик нужин 4 раз усраветь кажде день по трахнут
любиь! уважать! быть патриотом никто не отменял, а у вас гандонище, джигурда,панин и многое другое дермыще, у вас просто мозги жыром заплыли! пиздить вас некоему псы обосанные!
Дрявый, вас еще не разогнали всех? Или ты стараешься, чтоб не тебя вышвырнули следующим?
взять его за яйца и встряхнуть.. чтобы не повадно было !!! козел 😡😡🤬
хочу оба сосать
Чтобы Астану назвали Нурсултаном. А если недоволен,что у Пахомии так много земель, ну кто же виноват что ареал обитания твоих дидов это кыргызкая степь. И посмотри чьих дидов погибло в WOW больше всего и это будут хохлы, русня и белорусы. А казахов около процента. Так что пиздуй в свой нурсулстан и невыебывайся, чмонька.
большая дрянь....
был такой 6вольтовка на козла влет поднимал и жиги в жопе торчали потом ладавосмерка конкурентом стала.
прикинь какую маску надо на это ебло
да что же это с современными бабами тварится !!!!! суки озабоченные на всю голову !!! на уме только одна ебля ! ну и деньги ещё халявные ..... ни чувств , ни любви .... одна похоть ! мрази конченные !
гандон если ты мужик номер телефон бросай я тебе под земли найду потом в рот бу ебат гандон питух пидр
при нашем блядском правительстве этого не будет
А я бы сдал Путина, согласятся ли хохлы получить Путина и отказаться от Крыма?
пидарасты не я
козел вонючий тебе то зачем столько денег подавишься скоро
лука довыёбывался и вашим и нашим и теперь поддержки нет не от россии ни от запада а стоит россии вмешаться весь запад на дыбы станет ( одна дорога в ростов )
заебал за 20 лет, стоющего ничего нет, только обещаем обещать, мне такой президент нах не нужен! моль, уйди! хотя нет, такая хуерыга как ты, ты просто так не уйдёшь, тебя оттуда ломами выкавыривать придется, как ты вжился туда. не хачу, кремлеботы, грызите твари!
так выглядят пидорасы
будешь ты бухой людей убивать, и тебе прилетит
вот такие мамаши которые воспитывают таких опарышей ещё и в администрации, что они хорошего могут дать обществу, когда опарыша так воспитали. по всей видимости сучка которая бьёт будущая шалашевка в принципе как и её мать, у хорошей женщины такого уродища не было б.
а ты блять хорошая рот закрой
семейка дерьмо это точно позорные ещё первый канал показывает эту грязь фу фу фу
расстрелять и ни как иначе
привет ты мне не писал с ноября а я оттаял как газончик как как подснежник цветочкил как собачье говно оттаял ты
вы себе этот чуб прилепи между ног, фото жопник
на протесты в хабаровске выходят кастрюлеголовые. они не подозревают,что похожи на украинских зомбанутых ,,майданщиков,,.
это бешенные собаки, а бешенных собак отстреливают #u9b079a3836s#
а может это вам, блядям, хватит сравнивать..
сволочь конкретная.надо бы ей пасть разорвать до ушей.
Что ты несешь? ты поехавший? Ты понимаешь чем к примеру физичиеские законы отличаются от теорий разной степени охуительности ? Закон гравитации работет на всей планете Земля независимо от твоих манятеорий. Пространство блядь- трехмерно. А ты утверждаешь что оно может быть , 5,6 и прочее мерным, но доказать и продемонстрировать мы не можем по этому представим... Ты ты тупой верун Есть невидимый мужик , доказать и подтвердить мы не можем но давайте поверим... Иди нахуй. Ты настолько туп что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
я бы ей тоже всадил
ты смори ка залетела жопа с ушами-всех пнх,все тупицы,одна ты здесь умная ,насрать я тебе на голову хотела ты мне еще безликое будешь указывать какое мне мнение иметь,!пиздуй на хуй
руки бы отсохли, нелюди!!! 🙈😡😡
в то время как выражения уровня цыган надо стрелять , Сжигать гомосексуалистов , отстреливайте гомофобов - будет расцениваться как разжигание вражды и травля Я так понимаю, что только призывы к физическому уничтожению считаются серьёзными?
Че за ДЦ? Вашингтон ДЦ? Что же тебе в рашке-то не живется? Пукена выбирал, давай наслаждайся теперь.
дура. расстрелять.
твари ебаные, фашисты
ты хохлоеб тебе не фурга деньги,детские плотит а пвв наш презедент.
п*идоры проплаченные! гореть вам в аду!!! жыве беларусь!!!
Раньше была Манька Защеканка, а теперь стримерша,тьфу, бля
сибирячка ты где новые заводы увидела,и что то ебло свое прячеш.
Ой, иди блять воюй там где тебе дядя скажет, свинья. Других только не заманивай своей глупостью
Он всегда делал контент для умственно-отсталых дедей, просто, когда тебе он нравился, ты сам еще умственно-отсталым ребенком был.
твой поезд ушел толстуха
врёт, блядь!
Что-то таких идиотов защищающих всякое непотребство стало слишком много в комментах. Может это те же что и в политике за проплаченные комментарии работают?
головному пахану дозволено все....а чем обслуга политическая,государственная,духовная,охранительная хуже...вот и существует этот режим разврата,обогащения,оболванивания ,голосовтирательства...по своим подлым законам безответственности за происходящим в бедной и богатой,великой и убогой стране победителей и рабов...
хай живе тай здравствуе блядьска окраина.
не нравится россия, вали в сша... хороший ответ. критикуешь дела в своей стране? нельзя. сиди молча, иди в тюрьму за экстремизм или вали к пиндосам... хорошая у вас жизненная позиция. блейте дальше на врагов народа, но мясник с ножом раньше или позже и за вами придет
неужели там вверху не понятно, что подобные обрыдлые рожи давно пора убирать.
что здесь стыдного не понимаю. заголовок полнейшая хрень. стыдно за дебилов которые такое придумывают!!!!!!!!
это точно ,так и есть,садить их надо этих депутатов,понавыдумывают всяких законов.
сдается мне в этой конторе нанимают тех кто задрал уже названивать и предлагать выгодно разместить деньги в очередном ICO
Мочепидор хуй сосет педрюхи.
таких убивать надо сразу .ужас какой тварь.
сволочь поганая, тебя бы так подвесить!!!
как возврати его первого надо будут повесить
👍 👍 👍 пора эту падаль отстреливать
согласен.убивать надо врагов.
скоро пидорам пизда
И образование! Если уж проститутка, леголизация пусть её покорает.
лена . ебанутая и продажная рассейская армия молчит. а как же ? денежки получают не плохие и квартиры дают . их семьи обеспечены . зачем заступаться за народ , который призван защищать . вся эта мразь силовая защищает бандитов 90 - х . они им платят и не плохо . к тому же набрана росгвардия из уголовников . вот и результат .
видишь вон пидфрасы сидят в ирэване ебош туда
одно дело сосед не так поступает,а другое,когда тебя преднамеренно угнетает властный мразило. их не убедить,не растрогать бедами своими- их только мочить!
ну что поделаешь, пидоров везде хватает.
ладно хоть сознался что ты пидр дырка
музыкант черножопый рот прикрой. россия тебя кормит. а русские тебе кров и заработать дают. так что уважай русских.
растрелять обоих, надоели казнокрады.
расстрелять всех на хрен ! как обычно . проститутку терешкову повесить ,как всегда. и всех делов !
а в морге висит плакат - добро пожаловать, на тот свет с чистой брюшиной
нах твоя жопа хороша а рот ещё лучше
подонок вешать таких на площади нада,чтоб другие и подумать боялись.
тварь его нагайкой и так в крым уже не едут за отношение весь берег захватили дельцы
админ тебя надо ебать ты сам придумываешь всякий чуж . и ещё арменским бойцам не победить хабиба пусть они занимается торговлей на рынке ебать
у меня руки правда не в штанах .а ты пидар в маи штаны сваю глотку хочишь засунуть? ух ты пидараз!
где твоё фото? идинахуйтроль!
Нет, смотри: Я - русский, а азеры и узбеки - черножопые. Видишь, всё можно.
я тебе не приятель, туша боксёрская
гомосята ты, тя пердолят все, даже муж твой своим лошадиных хуем, казлина:d 👎(fr)
я бы ему ещё пинка для скорости зарядил
эй , пиздюк , где командир омона в ролике ? на х.я под роликом пишешь то чего нет ? и ты уже за.бал своим попрошайничеством лайков ! я тебе уже сказала , что люди сами решат - дать одобрение твоему ролику или нет ! и еще раз - послушай своё вещание в записи - противно ! с твоим озвучиванием - только в церкви молитвы читать и то не допустят . а вообще в твоих роликах никогда нет нового , а только пародия на ролики других блогеров .
убил человека и ищет козырь. господь тебе его и даст. идиот
этих тварей на кол прилюдно......
надо не шнобелевскую премию давать а бить по шнобилю
Зашквар и через поколения передается. Если ты русский, то 100 зашкваренный.
Т.е. Псаки и ей подобные - это не пример? Это специально обученные тролли, со степенью Гарварда и работой притворяться тупой дурой. Плюс морда тупая, а то реально плюс на этой работе. Думаю, что в реале она раз в 10 круче нас шарит во всех областях.
руки отрубить скульптору! -это горбатый?*-)
этого тоже надо закатать в( банку) дибил
нахуй пошел ебаный сишан таsоvsсн ги
его надо кастрировать чтоб не плодил себе подобных.
получается,будучи пьяным,он более порядочен.признал всё ,что натворил,а протрезвев превратился в опустившуюся сволоч
А я не правду написал?! И с чего ты сделал такой вывод? Вот объективно? Я что-то подобное утверждал? Или ты знаешь меня, что делать выводы о моих навыках? Или это прям реально круто- за 10-20-30 лет научиться бросать вермишель в котел, слегка её закручивая?
это ещо посмотрим на вас и на твои тряпочки трах нем вас всех красном площади предатели и вори
че крутишься? как тебя найти без адреса? заканчивай треп ссыкус.нагадил..и стух зассав.
психонул отреж ь себе хер. урод...
чтоб ты сдох или подавился этой божественной птицей мразь........
гений!! товарищ бендер рекомендовал таких в детстве из рогатки убивать. согласен!
лилия любочевскаяответила олегу03:04если утрачено знамя части кого предают суду? ты в армии служил? класс!​ответить хахлаблядь любочевская - отвечу на твой вшивоукропблядский-как ты сама - вопрос ! я - из той самой семёрки - 108 полк вежливых крымских чебурашек путина - который освобождал свой - наш крым ибо помимо этого я ещё и - крымчанин - евпатория - откель вас- хахлаблядей - мы вэжливо вышвырнули нахуй - с русской земли ! и уж точно - наши знамёна - в полном порядке - в отличие от укрожопых хэроив - просравших память предков своих ! так шо - йди нах в своё сранноукорпское стойло хахлаблядь !
тварь. чтоб с твоими детьми так обошлись, пи...с(md)
В пизду этого заику, скетчи норм были, сейчас какую то хуйню делает.
невежа . ты жопы лижите у проходимцев из за дворе.
сука жирная!!😤🤬
Все из вашей деревни умеют экселем пользоваться, вордом? Или как у уральских пельменей все происходит? Нубук, мыло хозяйственное и так далее? Современный мир уже невозможен без компьютеров и технологий, и те кто свинец в костре до сих пор плавят, выглядят дикарями. Могли б и ардуинку с датчиками приделать, еще б чего нибудь успели б сделать
этих блядей, скотницами на ферму...
я с вами согласен на все 100%. путинские гомосеки не только дорогу,- но и туалет не могут построить нормальный.
странно долбоебом запахло тгоll
быдло !
за яйца подвесить
Ощущение, что это второй тред маргинальной конфы
Как вы заебали со своими пидорахо-хохлятскими срачами
но самый частый гость- пиздец.
помоложе не значит поебливее..я бы вдул))))
а может автору в школу? русский поучить? задолбали неучи мэнеджеры мрази тупые пытаются всех учить. проживи с моё или больше. чтобы учить заработай опыт.
В польском отеле, где жили наемные хохлы, повесили тоже самое, причем на русском, лол
далбаеб ты кур остынь пожалста ну тебя на хуй ты нацист тупорылый🐔
к мгогилам твоих выблядков....шлюха привокзальная
надо было записать день,время и номера псов машины. и через недельку поднять этот вопрос.чтоб такие псы вылетели с работы. написать обо всём на первый канал. только этот пидор ефремов натворил бед может по накатаной пошло бы.
когда этих ебанутых вставателей разгонят
а ты кроме съемки что делаешь? не без различная???? кому твоё видео нужно, тупая курица. вези в клинику,коли в6, дура!!!!!
её нужно привязать ногами за две лошади. одной ногой за одну лошадь, другой за другую. потом лошади быстро бегут в одну сторону а впереди стоит дерево. лошади расходятся а её мандой надевают на дерево с большой скоростью. оставшиеся куски выбрасывают свиньям.
да пидоры они все, а главпидора вы и так знаете
за 200 рублей ты должна на пизде сигну зделоть а не на листочке.
Камни в поджелудочной? Что ща хуйню ты несешь?
ебало свое в норм вид приведи сначало прежде чем тролика тут играть(h)
это как надо было сосать хотя по губам заметно
не долго батьке осталось чудить после выборов сметет его народ как на усраине. сам виноват меньше нужно заигрывать с западом нашелся тоже мне многовекторный хитрожопый хохол. россия много терпит его выходки и чудачества дошел до прямого предательства. интересно куда побежит лука в ростове места ему нет на западе он нахрен не нужен посадят его братья беларусы в кутузку пусть попариться дуракам и хитрожопым туда и дорога.
тупин ты что совсем идиот. люди же русским языком сказали уйди с поста. будь мужиком уйди по хорошему.
печально, что страной правят педофилы.
сука ублюдки путинские жирующие твари на наши деньги.
сажать и расстреливать этих воров.
ала я твоё всё святое ебал курбан байрам чатлах оглы;) :d ✌
ты попал ослоеб черножопый. тебя олах в аду ебать будет за такие слова
ну и нахуя так делать,админ,ты же взрослый чел,убери эту муть, 😆
урод его самого посадить на цепь и не кормить
сжечь ведму! но она хорошинькая! но ладно, ладно, но потом всё-таки сжечь!
По идее это позор но поцреоты будут надрывно гордиться.
какой суд на кол его
ой тварь
сёдня юрку будем пиздить, раз выспалась
урод, чё прячешься,опять очко подставляешь
хочу ванессу. хочу поиметь ванессу. хочу выебать ванессу. хочу трахнуть ванессу. хочу вдуть ванессе. хочу заполнить ванессу. хочу нагнуть ванессу. хочу взять ванессу.
конченный гандон
Вы что всерьёз мои высказывания восприняли?
питарас ты чё там гундосишь .........хуйло обосранное
я потерял маму, а после сорока дней жена ушла... вот и вся ваша блядская верность! вы - подстилки! вам не мужчина нужен, а его кошелек! и желательно толще, чем его хуй! вы - бляди!
режиссер хуеплет у собаки лапы связаны👎
этот голубец - провокатор видимо думал, что те двое полицейских его защитят? наверняка у них тоже кулаки чесались вломить ему. :-d и как этому дебилу пришла мысль устроить одиночный пикет на празднике натуралов?
ебать ту люсю,какие страшилища
нахуй пшел!
а тебе в задницу мразь фейковая
Пиздешь Опять с продленки съебался?
никак суки не нажрутся.
фсб организует и оперативно расследует! Молодцы! Рязань в теме! Оленьки, расслабьтесь...
Когда уже придумают фильтр , как заебали эти свинохохлы с их гранатами,днепром .
ты только на спину можешь завалить и отсосать идиот
да она ёбнутая!!!тупо кремлебот!
не его на нары надо шлюха и там пригодится
на хуй тебе эта синяя потасканная шмара, с зависимостью от срачей? с ней же в люди стрёмно выйти, друзьям показать. какое будущее со старухой?
олень ебучии
а фашистов ты зачем припиздячил сюда? ты под типа детскую тему,что хочешь преподнести нам? убери фото убийц дебил. наши,советские дети-это дети-герои!!! ,,невиновные фашистские дети с автоматами наперевес,стреляющие в моего дедушку на фронте- это дети-убийцы.ты на своей волне живёшь,и нам преподносишь ,,бедныхдетей.проснись!!! моего дедушку застрелил из автомата фашистский ребёнок 14-ти лет.убери свою блядскую пропоганду.
ну и мраэь!
мочи пидаров!
Дайте в рот этому хуесосу и сфоткайте
я твою сестру и тебя трахал. ха нани буд👉👌 👍 😂
сказочные долбоёбы! 😠
чурки ох уели,твари!!!!!!!!! люди- мочите эту падаль!!!!!!!
смотри и слушай, путинская дешёвая блядь за 10 тысяч в месяц!!:-dпродажная пенсионерка из мухосрани! внук твой в разграбленной жидами стране будет жить без социальной медицины, образования, работы и пенсии! а ты сволочь!👿
сука конченная
гореть этой гадине в аду!
а дальше всё так же будешь дрочить свою пипетку.
нам мешает только руководство пидорасты но не чего в этом году я жду везде провала своего клуба локомотива чтобы в лиги чемпионов заняли 4 место и в чемпионате заняли как минимум 8 или 9 или 10 место по оканчанию сезона
сиди в своем вонючем братске и не вякай если этот путин нравится тебе и жизнь такая !
...это ssуки, без чести и совести... ...не удивлюсь если народ из подтишка их по одному отлавливать начнёт или отстреливать, ведь партизанский опыт белорусам ни у кого занимать не надо...
Эээ, не: Толян - порашный пацан.
стрелять надо без намордников !!!!
пизда немытая:)
это нелуди апидири
этих мразей расстрелять
Ну так заведи себе семью, ребёнка, и ставь хештеги мысмоимтупорылымребенкомкаемсясгоруи
самое ублюдочное, когда при очевидном, срыва -нольном деянии, начинает ездить на пизде. ответь за касяк достойно!
слов нет ;ухуевшие мрази никак не подавятся земля всех принимает без почестей
ты не заметил, что таких придурков как ты, здесь мало,, считай вообще нет, десяток наберется, тебе это ни о чем не говорит??
сука конченная жополиз вонючий ещё не всем нацикам и америкосам анус вылезал.
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот ебанутый дед
поибушки подруга ублажает маэстро
вот таких читаю дебилов как ты и ахуеваю. пиздишь и сам не знаешь о чём. колхозник ебаный иди сука хоть пту получи кусок интернетовского гавна. вы твари даже истории россии не снаете и когда началась первая и вторая мировая войны. упыри интернета и ошибка эволюции
долбоёб тупоголовый, посмотри сначала где я живу... при чём здесь путин и твои пиндоссы к моему донбассу...? это вы под пиндосов собираетесь лечь.
он не виноват! его назначили он насосал , а мы позволили!!! с кого спрос?
сам ты ублюдок лечись тогда в кащенко,гаденышь
девочке с плакатом!!! ты должна сказать спасибо путину, что родилась!! а то твоя маман и не подумала тебя рожать!!! ты .живешь при путине!!! тебе не нравится??? полезай туда откуда вылезла при рождении!!! идиотка!!!
а у тебя один неготив, дебил!!!!!!!!
залупа из лиственницы
соглашаться с проституткой??? но все ведь не могут быть проститутками как она...я думаю пусть соглашаются с ней те кто как она...
расстрелять эту сволочь
лука мудищев скоро пизда ему будет
сергей серебрянников опять включил тупого хохлопидора
овца ебанутая а муж куда смотреть или он такойже дебил
люди не сидят на шее,а блядь,зарабатывают,сука!8oi
Вот тебе сладкий хлебушек
нынешние коммунисты как проститутки,лишь бы к власти прийти хоть через амеров,хоть через бандюков.хотя сто лет назад не так ли было,только через немцев да и криминал помог.
кто то верит, что для ракомпоставленного паразита и пиздобола луки просто как гром среди ясного дня всё то. что происходит у майдаунутых бандерлогов!!??? как происходило? кто выступал спонсором? на какие деньги ? чем тогда он все 26 лет у себя занимался?
херовая
-fm - не банда пидорасов... -а люди у которых есть совесть и честь...
заебали берите лицензию и пиздуйте капать нефть а то видите их недры варуют тупые заподные проститутки :d
казнить ублюдка !!!
если бы это был ребенок каждого из вас - вы бы не рассуждали о правильности поведения ребёнка. за это можно и нужно надрать уши или задницу. но расстрелять ребёнка?!!!!!! пусть сдохнет хозяин этой машины.
мерзота боярская.
закопать этих сук живьем
кто их будет слушать,пусть свалят из европы уроды,потом могут просить,а пока пиндосы ваша задача сосать причмокивая.....только одна зал....па и от вас пепла даже не останется...
путинский холуй...
хуесос опущенный, ты своей дочурке глотку хуем разработал? для гостей-чеченов?))))))
в этой скотины нет не сочувствия не жалости не мужского достоинства скорей всего у него нет такой машины и это его раздражает что кто то живет лутьше вот такая наволочь и едет в украину убивать за деньги украинцев а остальным какая разница что мы можем я ведь крым не отбирал но горжусь бо больше то и не чем гордится вот и кричат деды воевали и всех кто лутьше живет в ядерный пепел вот вам пример мышления гопника
как заебал текслер с этим продлением 😬😬😬
урод - тварь страны - еврей- падла
ебнутая тётка что б у тебя панос .всю жизнь был и рвота:d
зачем долбоебы террористы захватывают авиалайнеры с нищими туристами...
я не знаю каким он был журналистом, но политиком его назвать нельзя. полный долбаёб.
и неудавица сука бэндэровская вафлистка московская .у в всех в думе пересосала аж рот до ушей
нехер срать в чужой машине... многие думают раз деньги заплатили, значит можно вести себя как хотят, это не правильно. обосрала машину ещё и наверное шум гам устроила... дурочка
почему это дерьмо продажное,причисляет себя к людям? и когда наконец то начнут разгонять эту шайку-еблу как полагается!
пидора арестовали
полная чушь,купи гуся и еби ему мозги,идиот...
ещё добавить в жопу, веселей бедет украинская деревня.
растрелять до третьего поколения
во блин удивили я такого хуеча каждый день на праце штук по 50 делаю🤣🤭
чмошники и вечно с протянутой рукой
надпись - дебили зм. а парочка прекрасная!
спасибо родненький. а то давить вас пидоров путинойдных нечем
Скачешь на хуях как что-то плохое а тебе даже кунчики не дают вот
жестокость казнить не миловать
Котенок не блевотина же.
согласна с еленой, эту циничную свору.разорвать б........ на части.упыри.! ok.ru/profile/565262122208/album/772540194272/898408788448 ok.ru/profile/565262122208/album/772540194272/898399247840
Ганапольский сепаратист. Звоните в сбу. етц Сектанты. Это же демагогия поехавшего дегрода. Вы рили думаете, после употребления этого дриста, что Юрич агент Путина? Ну, как минимум, что ваш гуру мастерски уничтожил Ганапольского? Да? Ну тогда вам место в биореакторе.
бля. не могла найти где тебе гаду написать. сцука ты. всосал? провокатор , мракобес и предатель. такие падлы как ты офицеров в гражданскую вешали и пытали, фашистам служили в отечественную. доносы писали в 37-м. щас жопу лижут власти путинской.страну разворовывающей. мразь ты и ублюдок.
сука ...... пасадить тварей . пасадить ......
ингуш питух старый какое ты имеешь отношение к чеченским хум часто сосал видимо их теперь хочешь поделится впечетлениеми 😂 😂 😂 с другими
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать мразей как ты, вражина. не дождетесь
руку вместе с головой ему в зад засунуть
полностью согласен - сажать , только на кол !!!
панты карявые, очередной способ угнать лавэ, откройте глаза и заблокируйте останкинских пиздаболов.
все переросшие горькие. и гнилые. только пидурки их едят один вред. надо собирать. маленькие. беленькие. чистинькие. да удаленикие
для дигиниратов, которые любят коз и овец и очко товарища считается верхом блаженства,не понять
одна либерасня, или пидорасня, не знаю, что точней. откуда эта мерзость и мразь?
Есть Россия, та которая в сердце, в душе, остаток чистого. А есть рашка, раисся, пидоРашка. Состояние того, что сделали со страной чиновники
виктор с.(с .это типа сука путинская)ты походу пидор раз так за гандонов как путин очько с воё рвёш
эту гниду держать чтоб воровать можно было
да откуда им взяться? идешь по улице, смотришь - соплюха с дитем, которому уже года 3-4, минусуешь в уме 4-5 лет и ужасаешься, в каком же возрасте она первый раз прыгнула на член? (hu) :o (md) :s и таких пруд пруди, каждая малолетка уже или в загуле с кем-либо, а значит трахается, либо с сопливым муженьком и коляской ...
Ну что, , поняли, что ответить на вопрос не можете, попытались соскочить, и для надёжности в игнор кинули? Трусливо и тупо, но ожидаемо для вашего уровня рассуждений.
как звать? Яша а че раньше молчал? немой был
крутая шутка черного чмошника... (sc) а трахнуть то, так и не трахнул! балбес! чем хвастаешься? :-p
ты каму говориш ебальник покажи гавно блять. я тебе залупу к носу поднесу авса блять
засунуть ему в дупло этот пистолет...💀
свекровка, змеиная головка...
да эти пидоры всегда так
сооса алексею панову твоя дочь сыну сосет од рося стахкер gао ты если тебя дети выблядки атина рося э людка сталкер сф тебя этому тебя дети рося э людка стахкер соу почему пядки тина у тебя дети вые ек наталия ог это я аауи в отличие от вас опущей я не пишу никому про детей а ты жалкое сучество наталия осёл тебя что про детей стал ты писать о б ответ натали писала ты хуйло что у своего сына сосешь о з рося алексею панову твоя дочь сыну сосет
в ульяновске и в области все платно только морозов губернатор пиздабол кричит на всю россию что у него все бесплатно увозят людей в город и не принимают в больницу пока на лапу не сунешь человека травят -звонят умер -дальше еще интереснее забрать не разрешают пока опять не выложишь 26000 рублей тогда отдадут умереть и похоронить родственников бесплатно суки не дают даже суки не дают
пидарасты ищут педорастов ! ты не там и ни у тех спросил иди в баню! у мусульман бесполезно искать!
ебло то свое закрой ,, ты сам балван...деньги платят, раза в три четыре дешевле себестоимости...все как и с газом...за кардон по дешевке , зато здесь накрутят.
иди ищи поддержку у порватой многоразовый пизды.
правильно батька,мочи их всех тварей👎👎👎
все бы думали как бабуля но есть у нас долбаебы их к сожалению много
хуйлёныша убеждать в том,что он тупое чмо
ну тогда не удивляйтесь, почему люди хотят позвать модератора. независимо от причин спора и от того - кто прав, кто виноват... вы неадекватны! впрочем, удачи вам.
путин главная сволочь нашей страны ! таких уродов не нужно увещевать сменить курс ! этого ублюдка нужно просто посадить в тюрьму, пожизненно !!!!
Модераторы это бывшие женские соски?
Опять гоблядь за свое. Моего там - только два последних слова. Остальное - угадай чья цитата?
я за то чтоб таких людей расстрелять!!!
эта свинота ебаная валентина матвеенко бывшая питерская проститутка, ей похуй на байкал и на вырубку лесов..она же сказала это к закону не имеет никакого отношения и вы со своей темой не по адресу..
её ценить не надо,её ебать нужно, чтобы ни приятно было
Ты стыдливо помалкиваешь насчет того, что пиндосы уничтожили ирак и породили там игил и только талдычишь о том, что происходит сейчас с нефтью. Узнаю либераста, это он так отреагировал. Смешно.
тут мать убивают на глазах у детей. и транслирует по всему интернету, дети смотрят. а тут ужас кошку больную прибила тетя. на нары ее, лет 25 дать. идиоты. скоро от такой жизни друг друга стрелять ьудем
накол ее пиздой посадить.
знатоки хуевы в позвоночник нужно бить 2 и пох с чего карабин я за оружие не щетаю с ним любой дурак убьет зверя а ты с ружьем попробуй ща не охотники а одни мясники кругом всем мяса давай охотников мало.
анус рабочий походу
вы пидарасы не живущие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
педераст гнойный
ты эт сталина вспомни суку..он блять 14 миллионов своих лохов замочил..помни тварь..
ТС, а пятую фотку ты до войны снял, а теперь оцифровал и выложил, когда заводы еще не так пыхтели? Ты где такой снег то нашел?
да стрелять их всех надо но только законно их до хрена развелось, администрации по фиг
Я же говорил, что не сижу на дваче. Это не я писал.
я свою любимую из могилы вырою вырою - помою выебу - зарою. ( ёбаная жесть)
охуел путинский оленевод
це ты унучку будэшь пиздиты,поки вин малый..бо станэ трохи взролише,вин тэбэ и на хуй пошлэ..
безмозглый
сука сволочь тварь мразь гной
иди ты нахуй отсюдо армянская ересь
на осиновый кол поймать ивйставить в центре города .
тварь конченая сука двух стульная а не призидент
с таким рублём и на фигу не хватит, блядь, довыбирались...
сколько нужно терпеть этих зажравшихся дебилов.
в жопу баллон с газом
почему за решоткой их сразу на кол
ублюдок хозяин
я хуею от псевдонимов этих потаскух!
виртуальный секс, удовлетворился
да надоели уже с этой политической проституткой !
когда сука нажрешся уже?
толстая ,мразийная жопа, отнявшая у нас страну.
слушай ты обезьяна я тебе язык твой поганый оторву и как это сделаю ты это узнаешь со временем это я тебе обещаю!!!
слышь,ты урода кусок,закрыл свою грязную пасть и не рабрызгивай тут свою вонь!!! кого ты тут в алени записал двоешник!? твои поганые комменты держи при себе и не отсвечивай!!!! праведник хренов. дрочи себе в кулачёк и в унитаз сливай,чтобы не дай бог таких уродов как ты не наплодить!!!
ты что старая тварь вместе с горшкомтоже еба..лусь умом уже?
почитала в википедии про него. пипец))))) да он мудак настоящий, все ради бабла делал. про отношение его к жёнам промолчу. и эти идиоты его приводят в пример))) =
представляете,он служит в полиции.делайте выводы,гадов там хватает.
ебанутый баран на капс перешел? 😂 какие цели были? борьба ,с бедностью, прожиточный возраст, цель к 24 году достичь 78 лет, теперь к 30
блядъ я не пойму белоруссов . медецына норвалъная. дороги в идеали . вы наверное хотите новое лицо что в украине ? такого далбаёба ?у етого хотъ шапка меняется . может любитъ аа может и нет.често сказатъ по уккраине етот далбоёб не хуя не сделал. у него одна мета посадитъ пороха засадитъ . прилепитъ дела . ну вот новое гавно .пришло
таких тварей на костре надо сжигать, ужас
руки оторвать.
пуделиха без мозглая, ошибки правит комп.,так, что не хер говно лить.
мразь конченная
собрать народную дружину и ловить пиздить свиней слухи быстро пойдут
папу поймать и кострировать!! и пусть ростит детей!!!
как много тварей по земле ходит на двух ногах...проще в приют отвезти и оставить, чем так изощрённо убивать ... надеюсь этого урода похоронят за живо, что бы понял какого это,а потом выкопают что бы ценил жизнь других..,
пусть передохнут те которые в го зарабатывают миллиарды обдирая россию и народ. вот это истинные пидерасты!!!
да , их надо бить и уничтожать. двух трёх хорошо наказать, другие будут мозги включать и бояться .
невзоров, конечно, мужик умный . это зря кто- то говорит, что из ума выживший. нет , это врождённыы провокатор, изрыгающий из своего отверстия, называемый ртом, водопад гнусной лжи , который с лёгкостью называет народ быдлом ! он же , как минимум, лет 10 лишних на свободе ходит ! уродец !
Ложись спать уже, мамкин борец с хохлами.
говорят что бабы дуры,а мужики пиздец
билл гейтс заявил что вживляться в будет чип дейл голову не только но и а ещё и гайка некоторым идиотам гайкой некоторые с в башке уже родились
- А где Вы живёте? - За чертой бедности! ost все ненавидят Криса
таких надо уничтожать уроды
казел и мразь
жаклин обыкновенная жадная проститутка
пидар трусливый -нагадил
их самих прибить
эти фантазии хохла-опущенца
только один вопрос у меня... почему(кроме березовского) всё это пидарьё до сих пор живо!!!??? 🤷‍♂️
пидар женя,да тебя же в ближайшее время завалят
как наигранно .обезаловка лизуны оскор за пастановку
наверное сувал свой хуй в чужие дела
в украине всему пизда..всё в польше, там они платят налоги... население которое из себя чего-то представляет мечтают остаться там. заводы закрыли, бюджет пустой.. инфраструктуры нет, всё убитое..белорусы, вы дебилы
Чёт маленькое у вас стадо.
послушай быдло,я не смотря на свои 62 года до сих пор на летной работе,врачи пока допускают. каждый год прохожу влэк я в жизни не начинал курить а выпиваю крайне редко. такие же речи я уже слышал от соловьева что на митинги выходит пьяная погань,теперь от тебя. жопу как раз ты свою рвешь . любить воровскую власть с её паханом которая сделала свой народ нищими в богатейшей природными ресурсами стране могут лишь дебилы и падшее быдло
а когда что-то серьёзное случается в вашей жизни, вы блядь в первую очередь бежите к этим козлам...
только зумерки долбоебы
да не пиздите .за копейку удавятся бляди.сукам дай волю все финансы с россии выведут.гниды
крым донбасс просрав свой весь флот и потеряв авиацию закопав всю свою бронетехнику в полях новороссии кастрюлеголовые одноклашки и залезли в россию одолеть пытаются тут стишки картинки кричалки дебилы блодь прыгалки
найти этого подонка и без суда и следствия на кол посадить, чтоб другим не повадно было.
савсем твари страх потеряли херли с кабинета не пиздеть с зарплатой за сотку
шлюхи продажные.
вы говорите что я чмо, так вы я скажу хуже ,дети не виноваты что ваше тихое зомбированное покаление просрала,советское образования,так кто большее чмо.
все единоросы козлы и пидоросы.
такие же пиздаболы как и они
заебли уже путин путин успокойтесь уже хуй он ложил на вас и ваши видео
всем на митинг, криминал к власти, устал народ жить хорошо, хотим перемен. кто за такое орет, просто дебилы.
Твоих граждан ? Твои товары ? у ВАС растёт продолжительность жизни? Те гауляйтеры - это ты и твои хозяева-кормильцы, предающие и насилующие российский народ ЕЖЕДНЕВНО И ЕЖЕЧАСНО. Вы торгуете недрами, вы пытаетесь пристроить награбленное подальше от ограбляемогонарода, вы наполнили страну полицаями , защищающими исключительно ваши интересы от российского народа. Вы гоните в НАТО нефть, газ, лес и прочие ресурсы, которые воруете у россиян, вы обложили данью всех от мелких и крупных торговцев, до самозанятых , выживающих в беспределе грабежа и воровства, творимого вами в стране. Вы оплачиваете свои права кровью и потом народа. Свои права по уничтожению этого самого народа. Деньги ВЫ превратили в мерило прав. Право на здравоохранение, образование, защиту и все базовые права ВЫ требуете оплачивать, не считая людьми и гражданами никого, кроме тех,кто это всё оплатит звонкой монетой. И войска НАТО приведёте в страну тоже ВЫ. Своей неудержимой жаждой денег и власти. Так же, как это сделал ваш свято-кровавый николашка , приведя в Россию своих партнёров . Они - ВАШИ партнёры - не мои. Так вот, знайте. Когда ваши партнёры по грабительскому бизнесу придут лишать ВАС вашей доли, и вы, и они будут по другую сторону фронта от меня и российского народа - точно так же, как вы и они ВМЕСТЕ по другую сторону фронта экономического все последние 30 лет. Я за ваши головы не дам и гнилой картошины. Так что, бойтесь не их. Бойтесь нас. Они для меня - просто враги, а ВЫ - ПРЕДАТЕЛИ СОБСТВЕННОГО НАРОДА, говно безродное, НЕЛЮДИ. И только очистив страну от таких как вы, возможно её защитить от них. Запиши на обороте своей методички, и передай по команде.
пидрилпродакшээн киркоров умница.призываю собирать деньги для него !
сука! беззащитное животное избить, которое не может себя защитить. тварь , гореть тебе в аду!🔥🔥🔥
дурачек не позорься!купи букварь выучи основные правила которые знают школьники начальных классов затем вставляй свои тупые коменты!
ублюдок за яйца привязать и тащить пока нездохнит8oi
ой бля ,нашелся тут интеллигент !
Пиздец дегенераты. Всё катится в толерастию, чтобы смешались негры, геи, азиаты, сжв. Нормальных людей не останется. Все требуют дикой индивидуальности, но при этом становятся одинаковой массой среднего пола, управлять которой много ума не нужно.
эгегей, дрочер, тормози, мне похуй на твою точку зрения, и похуй как ты и на что жрёшь! да ебись ты хоть в очко, срала я на тебя, плевок трипперного зайца,отсоси сам у себя, может полегчает!
спрашивает цикерман у залиса: - слушай, андрей, ты, почему такой черный? - ты знаешь, дорогой, когда я должен был родиться, моя мать увидела негра, испугалась и убежала. - слушай, андрюха, я тебэ один умный вещь скажу, но только ты не обижайся. мне кажется, негр догнал твою мать и выебал......поэтому ты такой страшный и глупый...........
и как его есть? при детях голову отрезать? зачем такие торты делать? или это всеобуч как убить животное
отпиздить пиздящего...
собаке собачья смерть сука жидовская сколько народу загубил блядина поганая.
очевидный набег либероботов. Еще раз, когда в вашу секту очередной бетсигнал подадут - пусть на передовую идет более подкованный (а таких хватает). Такие как ты еще сильнее впечатление портят.
вот ещё один подонок и жополиз, сука!
ты чо дурачочек чтоле
тебя что не русские мало ебали, так ты проси доебуть, причем во все щели...
стасик пидарасик. дырявый заглохни.
я бы его убила
пропукинская блядь
да и воще, че ныть то😂 радуйся блять, пляшииииии, уберег бог от мудака👍🤔 ребёночка родишь, в себя придёшь, и жизнь воще другими красками заиграет. с ребёнком точно не соскучишься😂🤣 👍 нехер там замужем делать, нехер.
именно против таких долбоебов и выпускает российская промышленность такие составы, как шпага или устройства пионер и добрыня, боеприпасы, которых делают разборными для усиления таким составом, как черная вдова. причем прямо же намекает производитель - не разбирать!
таких судаков только так лечить это также ебаные абочечники
пиздабол! одекватные люди его в серьёз даже не воспринимают.пожизненный клоун ебанутого театра.
ебанашка уройся пока тебя не нашли и не зарезали
идиоты! за эту чепуху повесить вас надо бы...
на пикабу толпы восторженных хомячков радостно радовались минусуя всех не достаточно радостно радуюшихся и плюсуя галиматью типа вот китай смог, а в моем мухосранске ничо не меняется
долбоебот ты сам то чем и что отслеживаешь?
хер вам придурки молитесь фургалу
Малышом сына своего зови. Поучи логику. Негативное доказательство это логическая ошибка, принимающая следующую форму: А верно, потому что нет доказательств, что А не верно. Если единственным подтверждением существования чего-либо является отсутствие опровержений этого существования, то точкой зрения по умолчанию является скептицизм, а не легковерие. Такой вариант негативного доказательства распространён среди верующих, пытающихся доказать существование Бога, и в псевдонауке, являя собой попытку сместить бремя доказательства со сторонника идеи на скептика. Однако бремя доказательства лежит на человеке, провозглашающем существование чего-либо, а не на сомневающемся в этом.
если и били сучку, то очень мало били, надо было прибить вообще чтобы другим не повадно было, мразь
cамих таких же соседей в мешок не помешало бы. у меня на районе такой же мразота живет,который животных не любит.кошек вешает у себя во дворе .видите ли они к нему во двор заходят.когда у него мясо весит и тухнет. а может вообще специально машиной задавить
единаросы козлы и жополизы
ей только в рот накидать можно.
пиздаболы-люди!не верьте-отдадите больше чем должны-твари-наживаются на проблемах людей попавших в кабалу-как их земля носит?вот такие твари и в войну продадут родных
да идите вы у же все в лес блять вместе со своим сифилисом задолбали. сколько можно уже?????????????? 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
а вообще-то их надо бы стерилизовать, таких моральных уродов. таким мама- папам зацементировать и бубенчики оторвать.
это ип белимов, даже не идите туда, там жопа
сколько горя и слез принесли эти 2 подонков ельцин и горбачев сколько исковерканых судеб и до сих пор мы ощущаем на себе отголоски тех лет я за то чтобы убрали этот проклятый народом центр
дебилы сука совсем свехнулись фанатики религиозные!!!
59 год Выходы на орбиту Вы батенька, даун.
Это ты на воле такой дерзкий. На тюрьме ты либо с Ворами либо с мусарами.
пидараз а. т. а ты из какого сословия, заткни своё поганое хойло.
вот сука путинская в асфальт мразоту вместе с муженьком, скоро уебки побежит из страны, вешать надо таких вместе с соловьевым ублюдком
он пидрила чортом намечаный,,,
А лучше чтоб пост удалили или ТС забанили ? Тем кому надо найдут способ.
Спасибо! Он просто обиженный на что то в жизни. И преумножать эту обиду не хотелось бы. Пусть у него все хорошо будет, поймет наконец что дети - это главное в жизни. Жить просто для себя скучно
иди нах со своей хуйнею.
бабка ты тоже садистка вот твоего внука так отпиздилиб чтоб тогда говорила ты
а что ж сам-то отказался от матери твоего ребёнка?????? засрал её,дальше некуда,как только использовал её в прохождении на проэкт. петух щипаный!!!!!
я такую пидарастическую стройку впервые вижу.... работая на стройках с 2008 года?!
это она нахлебник на налоги граждан живёт уволить суку и на полях работать в жару 30 градусов за тысячу рублей от росвета до заката
Едут два пидора в трамвае. Час пик, давка. Один другому говорит: - Котик, давай ты меня выебешь прямо здесь? - Что ты, мой сладкий, тут же народу так много. - Ой, ты зря переживаешь, тут всем наплевать, никто и не заметит. - Ну не знаю... - Вот смотри. (громко) Граждане, который час? Никто даже не оборачивается. - Теперь понимаешь? Давай, снимай штаны скорее. Конечная остановка, в трамвае в одиночестве сидит пожилой мужчина. Кондуктор подходит к нему: - Дедушка, а чего вы сидите? - Ой, милок, так сердце прихватило что-то, еле дышу. - Ну так попросили бы у пассажиров валидола, у кого-нибудь да оказался бы. - Да попросишь тут, один спросил, который час, так его всю оставшуюся дорогу в жопу ебали.
ХОХЛЯЦКАЯ ШВАЛЬ УНИЖАЛА КРЫМЧАН, ХОХЛЯЦКАЯ ШВАЛЬ - КРОВАВЫЙ ТИРАН! ВСЕ БЕДЫ И ГОРЕ ПОШЛО ОТ НЕ , ХОХЛЯЦКАЯ ШВАЛЬ, ЗАПЛАТИТ ЗА ВС !
Напомните почему все арабские страны пытаются пидорнуть евреев аж с самого их создания? Жиды там говно заливают арабам или просто у мюслей случился бомбаж от появления нового игрока на поле?
долбаёб блять бродяжные пацаны не едут служить в армии особенно в своетском армии
Ты слишком долго ходил зимой без шапки.
ты только прыщей на жопе можешь давить своему партнеру,исчезни поролоновый.
у девочек исковеркана судьба и психика, а их дебильный суд всея руси --- судить изволил.ну и дела!!??!!??я́👎👎👎🤯
вы так далеко зашли , что сравнили нашу молодежь с украинскими фашистскими молодчиками , где вы видели , что хабаровская молодежь скачет , что вы пишите какую то дизинформацию , вы на кого то работаете ? на этом зарабатываете деньги? зазомбированный дурак вас может послушать , а умный только осудит , , прислали фотографии каких то пидорастов не от хорошего ума
эти зеркала для вашей грязной кодлы! надеюсь в эти влезут ваши жопы и грязые, паскудные языки! шалавы, вы, пристарелые!
кто придумал , тому по башке надо надавать.сто процентов своих детей нет....! идиотизм!
Она не касалась писи козла..вон свидетели даже есть
что касается ахматовой,...она как ,,история,,.... была дама весьма,блядовитая,,👏👏👏
ПЕРВЫЙ ФСБШНЫЙ ТЕРРОРИСТ-ПЕДОФИЛ ПОРВАЛСЯ. СЛЕДУЮЩИЙ.
откуда это уёбище взялось?
пидоросы.
меня раздражает не сам путин, а быдло, которое восторгается и готово лизать ему жопу!
дебилы и терпилы те кто своё мнение и позицию засунул себе в задницу
крыса ебливая
Теории заговора пошли. Они даже на первой педераче согласовались, что на ты будут друг к другу, то есть они не настолько хорошо знакомы были, чтоб так договариваться.
какой-то далбаёб за рулём
ХУЯ ВЫ ТУТ БОМБИТЕ1А НЕХУЙ БЫЛО МАЛОГО ДИВАНОНИТЬ.ЖАЛКИЕ ДУРАЧКИ.ХИККАН ВСЕ ПРАВИЛЬНО ДЕЛАЕТ, А ВЫ ЗЛИТЕСЬ ДАЛЬШЕ.
заткнись-грибоедка.
класс !!! начинай прямо сейчас в ин -ете .засылай свои голые фотки..! или ..и соси член !
чё несёт,чё несёт блядь?!
ЕМЕЛЬЯНЕНКО БЭЙДЕР ПРОГНОЗ СТАРЫЙ МЕРИН ПРОТИВ МОЛОДОГО АМЕРИАНЦА 26 ЯНВАРЯ 2019 ГОДА
ну разве можно так дрочить?
:-d﻿:-d﻿:-d﻿ ой бляя во дает блоханосец
эти палки в ачко ему засунуть пидрило!!!
молодец таких уродов надо наказывать если закон бессилин
рубить руки вырезать языки за пи. шь народу и в тайгу на выживанин
я бы вылизал все ее дырочки после туалета
ты ебанутый.если у вас вся москва в гавне то не надо поддерживать тех кто российскую природу засерает.живите в дерьме а мы в чистоте хотим
уничтожать тварря😬🙄
ты совсем дурачок, хохол? что такое по твоему построенная новая дорога?
кто прав. да он придурок!!!!
растрелять этих китаез мразюки ускаглазые твари.
долбаебы. дома тоже наверно на кухни срут.
Бедная собака. С квадратиками на морде тяжело жить.
Можем на тебя ещё и модера за безмозглых позвать.
таких матерей стрелять надо!
с детства ненавижу спартак... это команда пидорасов... сплошные провокаторы и симулянты. один джикия чего стоит. как из под тишка соперника косить никто этого видеть не должен, а как к нему только прикоснутся, то падает и корчится от боли... вспомните быстрова. когда играл в зените, его сбивали, но он моментально вскакивал и продолжал борьбу. как только перешёл в спартак, начал падать в штрафной и выпрашивать пенальти... болельщики спартака это отдельная история... как-то поехали в новороссийск на матч черноморец-спартак (когда черноморец играл в высшей лиге). перед матчем посещали некоторые кафешки возле стадиона, так спартачи мнили себя пупами земли, все такие великие и высокомерные... тьфу, вспоминать противно... если обещали сняться с чемпионата, за базар надо отвечать, а то уже задний ход дали... я же говорю, команда пидорасов...
жидовка наверное, раз так пиздит.
потому что мы все лохи,нас ебут а мы крепчаем!!!
совсем менты охренели. вы ещё охрану для голубей поставьте😡
и где они хоть 8 нема вообще скоты обнаглели
кашмар как животное не захлебнулось? их привязать к машине голых да протащить по полю , и стоять смеяться марамои вонючие😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
путина нужно растрелять и подорвать с 50 кг тратила
да пидоры они все.скоро народ встанет и начнёт душить паскуд
зачем её посылать на х...уй, ей там может понравиться, лучше обратно в пи...ду, а потом срочно сделать аборт, чтоб таких долбоёбов не рожалось.
питинские жополизы
во сука потом помогите деньги собрать самому ноги отрезать ((((
по всему видно, что стукачек ты дмитрий с мозгами охранника....
одно можно сказать ,очень жаль что в россии мораторий на смертную казнь,что в этом деле граждане россии прискорбно вот их нужно расстреливать как за измену........
Щищенцы на аналогичном видосе хотели заставить такого барыгу сожрать его товар. По-моему это лучшее решение.
убить хуем в ротт.
не уволить а повесить на центральной площади
слушать этого ушлепка-себя не уважать!
зажрался, тварь!!!
солдат спит служба идёт а депутат спит 420 тысяч капает пидарам суки
какого х...а вернулся к нам. за бугром не срослось. одно слово - гондон штопаный.
Смотри что бы из рука лицо не превратилась в левая рука, а когда пойдут мозоли в правая рука)
а чё....царь зассал? царевну под укол? популизмом дешевым заебал вова уже.......честно......
отсос ходячий,и вечно плачет,ебло бы задконула ,фуу
да чего тут оценивать это не движок а конченая хуйня мозгов не хватило сделать трех цилиндровый инжекторный
этот поскудный пидор ещё живой!?
поздо ребята, я ее уже ебу, она вам не позвонить😎
жирик - полный маразматик! его дни жизни сочтены! идет ему конец...... (но все равно руками и зубами держится за гос. корыто и что то еще продолжает выкидывать пустые маразматические лозунги! это его конец......................
автор иди ты на хуй со своими классами деду они и на хуй не нужны
иди на хуй чмо рассисткое!!! я россиянин!!! я родился ., учился, и служил в своей родной стране!!! а ты шмара не грамотная, хуторянка !!!
он такой же пиzдобол как и ты.
блять эти ублюдки тока пиздеть могут
Свинуту давай шебм. Отрабатывай пайку в минстеця.
сразу видно лукажопого прихвостня, который за бабки готов задницу лизать усатому, а свою подставлять, аж взбесился, на шавок !!!
мудила черта в зеркале увидешь придурок сука !!!
ты не гамосек случайно петушок? слева фото ну норм девушка. да она может по своему хорктеру лучше чем ты ты тварь. таких с себя не скинешь до последнего выебут. полные это вообще страсть, я вас люблю
обидно что эту мразь называют голубыми это цвет неба и десантного берета,а их цвет должен быть коричневый веть по говну твари катаются
ебланские ,туплрылые конкурсы и народ как быдло за затейником повторяют эту мразь!
уроды оба, таким нет прощенья, казнить.....
пидоры заполонили всю планету
обращаюсь ко всем живадёрам покажите своё еблище
что за бред ?! «не завидую путину.». тебя блд,не спросили. каждый лох свои размышления выставляет. не завидуешь-иди застрелись, умник. кого вообще интересуют твои истерики.
ты петух нью-йоркский кто бы про любовь к родине говорил.перхоть дикобраза.
вы уже заебали со своим фургалой , с убийцей и вором !!!
и я не оскорбляю, говорю правду, ты пидарок, в жопу чпок.
Сексуально озабоченный дикарь-зоофил себал с России!? Как я рад!
пидоры один на один очко играет чмыри путинские
да пидори они.в глаза не могут...все из под .из-за угла.. черти...
молодец - надо было ещё по ебальнику дать
пиндосов как всегда круто забирает.
дура ебанутая работящая шлюха
ебануэлька,говнозмин ,кукаревич ,наши известные либерасты -прошмандовочники !мировая дырмократическая шобла идиотов-мозгоблудов с весёлым шакальим завыванием приняли их в свою кодлу !
какая отвратительная графомания, да еще с потугами на менторство. Не пишите больше ничего и никогда.
да что вы здесь все гадаете от куда этот клоун бабло поимел, все очень просто, я тут смотрела ролик он давал интервью, и говорит на полном серьезе, что он прицепил на свой холодильник сто долларовую купюру и у него в холодильнике продукты стали появляться не совсем для здорового питания, потом он прилепил на холодильник 500 рос.рублей и облепил его какими-то там крестами, точно не помню , но какими-то уж очень айс, и чудесным образом у него стали продукты в холодильнике только очень хорошего качества, журналист который брал это интервью мягко говоря это он вещал придурок для того чтобы убрать хождение доллара в россии, ну так вот я думаю раз он 500 рублей к холодильнику пришпандорил, может таким макером пригвоздил купюрки к мамаше с папашей и бабло им провалило со страшной силой 😂😂 я когда это послушала, честно говаря , тут без врача ясно, клиника на лицо!! и вот такие придурки правят нами!!! от сюда и законы дебильные!!
охуевшие твари
​ебло покажи. и пообщаемся, ссыкливая тварь.
ничего не меняется,визде пидараси,в погонах,борятся с корупцией,и злосними нарушителями.
сталин бы без суда вынес бы приговор......расстрелять накуй
расстрелять…
я твой рот ебала
набить ему морду и не допускать близко судить матчи вообще!!!
ну что ж. образование по пиндоскому трафарету. воспитание от туда же. скоро пидоров в десна чмокать, будете, дескать освободители,
гамася, какое тебе радио? тебе хуем ухо протаранили?
значит ты дебилаоа ечаеш
я уже говорил тебе, что вы только словоблудствуете, оскорбляете оппонентов. но никаких доказательств своей правоты не приводите. как две подзаборные шавки.
это все бред сука пиздец
ему самому надо так сделать когда спит ... и тогда пускай смеётся над собой , если у него получится ... бездушная тварь .
.....ибанаты какие-то вылезли ....
а сколько таких долбоебов на дороге,это ужас !!!
уебак он конченый
здесь ебаный ты букварь ты с какой планеты вообще ?
:d :d :d миньет очень много делает свинья пидарасявая! хоть бы ни позорился чушка путинская:d :d :d
Ну так сжечь их на этом же огне, делов-то. Буйствовали, оступились, сгорели. Горе-то какое.
а я яй .. убили негра суки замочили.. не останавливайтесь.
вот это настоящая современная молодежь,а не те, кто в обтягивающих портках и по три дня небритые, с писклявыми голосами,с внешностью пидоров. молодец, алиса!!!
бидло не может вопросы задавать...
ей не пенька дать надо а сжечь на этом огне мразь
с этими уродами все ясно, просто какой тварью надо быть чтобы свою страну и народ пихать в такую жопу.
Кот автора в комментах! Урмяу!
Откуда инфа, что это хохлы?
выявлять бандерлогов и расстреливать хватит с ними панькаться !
а действительно кокарды то советские , вот дебилы б...дь !!!
ага, и сколько долларов стоит этот бездомный пёс? модераторы, вы дебилы!
а ты видать из элиты хуйня.
его расстрелять надо, животное !
скоты ...
плющенко и дрочит на путинский портрет, наверное... так они становятся ещё роднее.
комбат маманя - маманя комбат . ты жопу не прятал от членов ребят . .......
Ох, лол. Это действительно странно. Так не называют. Если хохол то уже Дмытро. И то в случае если он украиноязычный. Русскоязычные хохлы имена не коверкают.
пидор..боярский.. сын его в,, едре,, голосовал за увеличение пенс. возвр.
ааа! так я тебя и перепутал с нормальным человеком..., а ты то банальный, использованный презик, с претензией на жесткость грузовой покрышки...😂😂, у тебя в лексике только три слова - хуесос, отсосать, ебать..., ты жалкий двоечник, который двух слов связать не может, да ещё в каждой вонючей вагане затычка... тьфу бля..., от тебя тошнит, продолжай...🐐💨
собянин - сука хантыйская
Он вроде использовал выражение наподобие не позволять швали сорить у себя на площадке , точно не помню И упрекал вкакашечку Антропогенеза ровно за то же самое.
десантники это вообще упоротое алкашьё. чи не герои. быдло все.
слёт дибилов верующих в абс,ебс и всякую хуйню.и даже резина им не поможет.якорь лодочный.
расстрелять человеческая жизнь ни че ни стоит
хуи ты отсасывать научился и очко работает отлично пидорас
блядский цырк !!!
Слишком много хочешь. Руснявая пидораха не стоит и пальца казаха. Вы и должны быть рабами, вам не привыкать.
каждый выкручивается как может. буржуи загнали народ в ловушку не мотивированного труда. лучше бухать чем на стройке вкалывать за 10 евро в час.вместо лебёдки мешки на крышу таскать, или выродков начальников дебильные команды выполнять. все начальники поставлены по родственно-пидарастическим связям.
ебоний гандон ты ваши покажи. из за пару пидарасов не можете обсуждать нацию. у нас может пару человек такие а ваши? ваши смотри какие
смерть им, через ламумбу.
тварь последняя...!!!
это написано мразью ебучей
Оптимус что за херня?!
а сама она не нахлебника? как только совести хватает такое говорить. её бы посадить на минималка, а потом на неё посмотреть. сволочь!!!!
Это те люди, которые, по идее, должны быть цветом нации Нищуки и маргиналы? Неблохая такая нация выходит
быдло современное
уроды, гореть вам в аду
только толку нет, новые выродки народились.
жанка, твой сынок дрищ и педераст!
сука сволота расстрелять такую мразь
Пидр ты, эксклюзивный.
эту тварь разорвать на кусочки потоиу что такая сука нигде не исправится
Зачем комментировать эту лабуду.. Тс, не пиши больше , вот что хотелось сказать.
уебок, сам осуждён за отсутствие мозга, и как этот гандон с такими мыслями собирается рулить в хабаровске. таки он полный идиет!!!
дибил тут только ты
ебнутая, оценили????
dсотиvатопs сс кремлебота не переспоришь смотри не дай маху тут времени теорий нет для шли его сразу нахуй
ты что пишешь. ? идиот. сам ты под наркотой. я вроде не по китайски пишу. быдло.
член соси ты видать жизнью обижен
Учителишки отсосут танкам Абрамс
если это видео, то я папа римский! какой долбоёб сделал такую заставку! изображение платошкина н.н. в качестве маятника, это верх бездарности и тупости, бросающий тень на него самого , между прочим.... автор, мозги есть????
блять, ты это ещё 20 раз напиши !!!
ты лучше свастикой обмотайся, скотина!
ну это-же не америка вот тогда было-бы заебись а ты комментатор хуесос и амеропидар люди и сейчас от грипа мрут пачками хотя вакцина уже давным давно есть,,,,,, потому-что вакцины или просроченые или вообще ослиная моча
Пыня понял, что мультики никого не напугали и в любую минуту в его попыню может прилететь томагавк?
был бы народ-его давно истребили эти же дармоеды,остались одни трусливые бараны-да беспомощные старики и дети.
и такой пидор, нашелся!
пидорасам в кремль надо отправить
эту мымру надо рострелять как говорил товарищ сталин
ну ты тупарь. пидор
не уберегли гения, пидарасы
с пидарав надо брать
хочу такой жопа лизать всю ночь . люблю лизать жопу активам
посадить его на кол!!!😩
Ебанутый что ли. Недоношенных что ли. А появятся на улицах они через пару месяцев, им еще ходить научиться надо.
какие сладкие сиси
вот кобыла, легается. мразь портовая.. правда отношения её все как под копирку. месяц любви, а потом вот эта дичь происходит. граблями своими машет, орёт.. это же ужас какой то. а врет то как.. ребёнка она бабушке отдала из за максима.. можно подумать, если бы была без максима с ребёнком сидела... таскалась бы также, но только одна.
он хотел денег пусть идет сейчас нам похуй он только во франции выглядит норм да пашол он наху
пидор долбанный наказать его нужно
какой сука толк с вами блядями знакомиться один хуй в морозилке сидите
если либералы, пидоры его оправдывают-значит дерьмо!
у тебя на аве фото, где тебя хочется немедленно трахнуть. ты и сейчас такая же ?
надо как в саудовской аравии голову отрубить при честном народе ублюдку я убежден что он пьяный был сволочь ...
будут убивать лишь бы у кормушки остаться🐗🐗🐗
для конченных чурок написано цены на стене профиля! если ты это не понимаешь что ты вообще делаешь на сайте? дрочишь на бабок 70 летних или что? придурок
по-ходу всю администрацию города выебали разом, что дороги стали строить.
не россия простила а кучка пидорасав.
хозяйку собаки расстрелять
дебилы блядь. как только уберете лукошенко,через 3-5 лет всю технику и прдукты будете покупать за бугромпосмотрите на украину и россию.
руки оторвать и кастрировать
русский лежащий витязь в грязи у пивнущки расскинувши руки знай тебя опоили хохлы а обама брюки нассал твои в
водка шлюх для курение шлюх для юбки короткие для шлюх секс шлюх для эти шлюхи все растаскали нормальным девкам не осталось ничего
а вас гандонов пустоголовых славящих плешивого уебка еще не мало , а табурет закачался под вашим главшпаном , пора переобуться уже идиотики хреновы
продажные твари опять хотите в 90-е
авы богате щас хуй безсоли сасете
при задержании ни сажать их надо,а отрубать... и в тайгу отправлять на съедения зверям
анвар, ленька и кончита не бритая!! лежать в ногах, сосать и не умничать на политические темы!!
вооо ушлёпок ебааать мои валенки
бля вы диградируете !! как бабы блять себя ведёте .
а какого же х-я ты мразь ползаешь по российским сайтам лижи пиндосам жопу на их сайтах
залупа ты конская а не берия.
хрен ли тут угадывать, ебаная россия
В который раз убеждаюсь, что с идиотами нельзя разговаривать как с нормальными людьми. который обосрал их игру Я её ни разу не запускал.
Не урод-нытик-девственник который называет себя хикканом, не передёргивай. На какие-нибудь дневники хача тут не агрятся.
голикова тварь конченная как и все единоросы во главе с пидор ом путиным.
ищу узбек сосуна любимый магистр стилист бахтияр с чиланзара не ревную мой не обрезенный хуй всем хватит я знаю ты еще актив врач ассисента тоже сосешь
убивать таких надо как фашистов
ты, индеец племени дрочи до пота, я тебя оторвал от дрочки при виде такой красавицы и не хуй меня оскорблять.
эти уроды вообще голову не включают, там точно одна труха
2 часа ел одно и то же говно ушами и глазами осилятор Ты не обосрался, ты осилил дефекацию.
допиздился - доврался. распиздяй- никчемный человек. пиздёнышь - человек, маленького роста. пиздорванка - проститутка. припизднутый- своеобразный человек))))
да не надо гнать,а стрелять к ёбаной матери этих сказочно живущих тварей!!!
выебли наверное;) ;) ;)
найти по телефону скотину и наказать по всей строгости!
замес у пидорасов😂
перевернуть и сжечь надо было
клоуны и жополизы.
а парень действительно- придурок больной, а что спросить с больного- в психушник только!
гнида прикорытная.
что мразь, нечего возразить по-существу ? какого хрена ты шастаешь у меня на странице и указываешь, какие картинки мне выставлять? будь мужиком, а не быдлом и возрази мне по-существу на то, что я написал выше. для таких как ты все народы ри были фашистами, иди изучай своих русофобов начиная с мордехая леви и парвуса. специально задурили голову всему миру своим космополитизмом. и речь не идёт о россии или германии, но и о франции, португалии, испании и других странах,- везде, где были насильно свергнуты монархии, понял, обосранный космополит и гомофоб ?
этого похотливого урода сначала надо лишить причиндала ну а за тем посадить на кол
ебать, , будто киселя сейчас прочитал, а это была всего лишь очередная пидораха
народ это просто пиздец какой то,суворов нервно курит.
петух от ебанный кончать суку и судить не надо
Ну так отсосал же. Совершил поступок. А судят по свершенным делам )
да и жопа класс
расстрелять на хуй!!!!!!!!!!!!!!!!
что за пидырка в тука сжечь
малодежи надо книг читать больше, а не в зомбо интернет пялится, спайс под забором курить. а ху… ть на работу. и не слушать всякое блядво западенское .
отсосешь узнаешь. гы гы гы :-d﻿:-d﻿:-d﻿
расслабь булки пидор! научись довольствоваться сексом! понимаю трудно, но ведь и таким пидорам как ты, не только велосипед в радость! )))))))))))
с таким пиздатым ником альфачи чбчг не дадут тебе дружище
ленин наработал,а пи..ры просрали...
хочется житb без са но блядь уксо шш пбvе в как шшш vов пикуррzитиvи
ты чё гондон штопанныйю охуел?! рамсы попутал, долбоёб! ты пидарас ебаный! пизда тебе будет, отвечаю!!!!!
ебальник набить таким попрошайкам, откуда только вытягивают такие фото
соси и сглатывай укрогавно
расстрелять🙉🙉🙉
(h) ✋ всем привет! крысиная тактика, вижу у испанцев, напал и гадон на голову надел тут же... https://prnt.sc/tslnop
все еблище расписать, иди гондон на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах. так что не теряй я пиздюк
да заебали жиды , нет не какой пандемии. надо расстреливать тех, кто говорит про пандемию.
да что ж такие дылды присосались:d
юлька, хуй сосать будешь!
хохлы на сантехнику и канализацию, а родители хохлушек будут хвастаться, что у них дочь проститутка. ну и родителям пидорасов тоже повезет.
ты же информацию берёшь от яестных укро пидарских сми,падла ебаная
ты мразота ебучая , тебе этото ствол в твоё очко нужно вставить и нажать на курок , что бы твоё очко разорвало в дребезги ... и кто выродил такое уебище... пидораст ёбаный ... 🖕🖕🖕👎👎🖕🖕
растрел. один раз сдедать и будет порядок.
уроды, как можно таких красавцев просто бросить на улице.
Это воспитываеь нужно со щенка!!! Себе такое наденьте!
блин даже противно это слушать и говорить 🗣 вы что можете человека из гроба поднять а за 13 лет нормальная жена могла вести порядок в доме и за детьми смотреть, и дети не кому не нужны но их с ней оставлять тоже нельзя, а витю она загубила парню еще жить и жить надо было, и кто им не помогал я сама лично столько им вещей привозила детям помогала за то эти вещи теперь он вгрязных углах валяються и как она за ними смотрела и какая она сейчас сидит перед мной тварь пьяная жена охуительная(((и какую из 4 сестер вы имеете ввиду
Как у сраных ватников жопы горят, любо смотреть)
ну зачем эту конченную ссуку обсуждать ведь и так понятно что эту мразь только могила исправит также как и всю эту погань из блядкома 2
вы заебали свои говнобаки выкладывать!
Это из другого анекдота, там тоже в роддоме перепутали русского негра и хохла. P. S. вангую ты в предыдущем анеке смеялся после слова обосрался
не то он отрезал надо было отрезать вонючую висячку
заботься о своём интеллекте, посиди в позе лотоса, помедитируй. всезнайка херов
кто родил это такое как ,,фикля бельссонова,,надо таких кастрировать и стерилизовать,чтобы такое гав...не порождало таких дебилов
мразь ебучая, я бы её суку линчевал, и не один мускул не дёрнул я. и таких тварей большинство думе.
ты тоже петушара ауешная
вы поняли люди пидарасы в думе
придурки, вы люди,читайте статистику в омске
правильно будет педераст.
ёпта!!!! вот как всё просто..... а тыщи мужиков копашатся в какой то ебанине...
сам был у косторава,который позвоночник правилт и других знаю,видел не мало,но такого долбодятла даже не слышал. так же можна навсегда уложить в постель или ив коляску инвалидную. это просто дибилизм,а не постановка позвоночника. такому нада только верёвку на шею и на толстяй сук. дебил позвоночник,это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
ЗАПУСТИЛ ПАТОК ПЕРДУН СТАРЫЙ
​хуило завали хуй и кто так4ой что б тявкать а чмо сраное тебя я забаню и не угрожай ублшюдок
Русня рождена сосать.
это сучье отродье госдуму, не разогнать, а повесить надо пакозательно, чтобы следующая дума действительно думу думала.
скажи спасибо,что они тебе не дали пиздюлей за вранье...! беседка сделана на продажу,а ты крохобор подставляешь жену и тещу...но они похоже из того же теста-лишь бы деньги,а остальное все похеру...
какие же мы , русские, долбоебы, хуже всяких аборигенов.. у них гордость есть...инстинкт самосохранения, а русским, похоже, на все насрать.. обидно за мою нацию, стыдно перед поедками ,
да ему похер на бештау, он сука масками торгует. поставил производство и ввёл опять масочный режим. пускай всей краевой думе и всей своей родне их наденет, и ходят.
не грусти!!! и тебя выебут!!!
ему все мозги вышибли которые были, придурок!
И флаг погранцовский висит, не настоящий погранец давно бы уже чего-нибудь придумал.
Баба один в один копия моей подруги. Только та сейчас в Питере, и у нее сейчас рука сломана.
дебилы, блядь! не те, кто постит эту хуйню, а те, кто в неё верит.
ему не только руку в задницу надо засунуть. ему ещё кое что в глотку надо засунуть, что бы сука задохнулся.
пидарша - езжай на свой запад там все и получишь ...
А не надо подгузники пиздить.
дооолго думал, как это гнилое создание обозвать, не вышло. нет настолько мерзких определений. откель этот гной сочится? чего дядя вова не затыкает эту вонючую клоаку?
ты пидар хуй сосешь за булку хлеба, петух пиндосный
пусть будет проклят тот кто дал приказ начать войну расстреливать донбасс за каждую спезинку и за детский плачь наказан будет господом палач
есть уже кому трахать её
ты что дура ,кто кормил ? путин что-ли?даже за мусор налог с грудного ребёнка .на 2 памперса помощь.идиотка...
арестовать затем повесить
Очередной тупой дегенерат, хайпанувший на шлюрыгине и засравшийся на хейте колумбайн-шутанов. Несет редкостную хуйню, но при этом в комментах его облизывают его друзья с фейсбука (5-10). Скорее всего, трет комменты . Имхо - заслуживает гораздо больше дизов, чем у него есть.
палец ей отрубить и в очко засунуть
Канада пристанище куколдов хохлов, не удивительно что они рашку хейтят.
тут все сикухи😂
нашим,ебанутым,такое не дано
наташа - чуть-чуть по скромней. путеноиды вас сейчас скушают!
стервы
рассказ о том какое сучья советская власть была комуняки хуевы
урод. и таких в хабаровске полно.
да, хватает пидорасов встране
то есть..... у тебя больше одной карты?!
эту тварь придушить нужно. посадить на наши пенсии, ущнает сука. сытый голодного не понимает. зажралась, сидя на наших шеях
совсем придурки
в открытую говорить , мы будем шиковать ,а вы хуй сосите
а мамаша вообще дебилка,всё снимала!
одни долбоебы и чурки идите дрочите
безмозглая тварь!
Смотрите кокой я грозный пынявый лох и как я своими титиническими легкими мощно задуваю в сочную американскую залупу.
за деньги лижут жопу! там в основном дебилы
вовремя с ебался
Когда бренды это одно, но когда первый раз вижу - сниму штаны и телефон, то как то стрем. Уже шлюх и то по интернету, с отзывами ищут
не надо не кого поддерживать, но тине хуя всяким пидарасам журналюгам и всякой мрази,бежать впереди паровоза. что вы тут несёте,вы посмотрите как все эти гондоны злорадствуют в зомбиящике. да горите синем пламенем все,кто поддакивает власть придержавших. в стране столько проблем а им ефремов не угодил. правильно он их блядей чморил,сучье племя. и идите все,туда куда вас послал ваш народный артист ефремов. а послал он куда надо,не найдёте дорогу обращайтесь,подскажу. чушки
расстрелять овцу
в основном жидве недобитой
за языком следи курица! видео моё,но выкладывала не я...и тоже лично видела и в этот момент там не пожарников и ни какого другого экипажа не было!!! смотри что б у тебя в одном месте прорыва не оказалось!
зажравшийся негодяй!!! что, не было денег такси вызвать? вседозволенность подвластна !????
Шапочку из фольги надень Я без неё в тред и не хожу. Постер выглядел искренним) Таким же, как цыганка-нищенка с золотыми зубами или ещё искренней? Нынешний вайп -ещё тупее прошлого.
козлы кто это сделал самих этих уродов так бросить.
сука такой алкаш,наркоман заслуженный,ничего он не помнит,посадит в месте с адвокатом по полной,и до конца срока все вспомнят.
полный пиз%ж . кузов с хранения : отсуствие основной таблички ,наконечники на свечах с мотоцикла и тд и тп . хороший ремонт но не в оригинал .
расстрелять,заразу.👎👎👎👎
для либерастов пидерастов это никогда ни кончится
вы мыслите, как типичный совок. детям нечего делать, старым нечего делать, молодым тоже нечего делать... наверное святой дух должен решать ваши проблемы. вот поэтому вы все в говне живете, что в ваших головушках до сих пор советский блядь союз. вы стадо рабов поганых. вы не общество. вы не способны вообще ни на что, кроме нытья.
хаборовчане так держать .терпилойды где поддержка? героям. или будете жупу лизать ввп.
хуетень а не видео,сочувствую пострадавшим 🙈.
и это все твои доводы, шлюха ты вовы путин и власовский попенок попа зюганова? что получил по своим зубкам, думаешь вы чмо от секты кпрф будете вечно демагогию включать и люди вам будут по прежнему верить? запомни питипидор из секты кпрф, ваши кормушечные места зависят от вовы путину, власть которого вы же и укрепили своим лизанием его задика, теперь если вы скинете вашего попенка зюганова, вас быстренько заменят сурайкиным и его такой же путипидоралистической сектой, которого держат, как запасной вариант. все, у вас ренегатов секты кпрф уже обратной дороги нет, как оставаться ренегатами и отдельным подразделением оккупационного колониального либерально фашистского режима вовы путина. обратной дороги нет и у харченко, как был он демагогом и подстилкой попа зюганова, так он им и останется. нет в рядах секты кпрф уже коммунистов, осталась откровенная власовская мразь или самые тупорылые идиоты.
только потом палкой по голове не надо убивать
фубля. урод какой-то
охотник хуев
самое непосредственное. в своей стране бардак а помогает всему миру. путин мудак
хаааааахааа было бы чем , тебе искать век надо мудила
этого козла самого бы за ноги привязать,урод.
из нас хотят сделать моральных уродов, плебеев, рабов, холопов, шнырей, уркаганов.
да нахрена их сажать? что б потом кормить с наших налогов? только растрел!!!
похоже вы так дураками и помрёте!!!!
спалить надо этот завод
когда разгонят этот блядюжник?...
Не парься, я когда аналогичный пост про кресло запилил, целый час писал, мне сказали збс реклама и пост набрал около 10 плюсов. Но там был не сраный ремешок, а почти целое кресло за 20 тысяч, и три доставки. Так что если ты, как и я, хотел выразить благодарность выведя пост в горячее - у тебя получилось. А то название напишешь, так сразу какой-то умалишенный модера позовет. Не напишешь - скажут ребусы. Забей на них )
...ипать,ипать...кремлеботов как плесени...тьфу...
я лудше промолчу, мне до тошноты противна эта подстилка проектная👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Зачем тут тогда разговариваешь? Жалко что ты вообще родился...
это типа нашего шефа пиздабольства
ебанько из сказки морозко
когда вы суки здохнете от своей жадности твари не насытные хуепуталы
да знамо кто, петушня краснопузая, предатели из горкомов, обкомов, комсорги и прочая педота, в том числе и зюзик который флямкает о справедливости, а рукой жмёт кнопку о поддержке антинародных законах!! я беспартийный, они для меня все пидоры!! любая партия!!
сука он тварь (sc)
блядей что показывать?
блять... бедная корова..
отойдите пожалуйста молодой человек ... вы мне загораживаете вон того долбаёба ...
сдохни свинья , делать мне нехуй , вас облезлых гандонов пруд пруди , хочу красивого и молодого (и у меня он есть) , я ещё не тратила время на бестолочь , сантехники не моё и дальнобойщики и ваще рабочий и военный класс
она уже столько сделала эта дура,что наверное никто не исправит..одно жаль,что у стервы нет детей..тогда бы она задумалась об их будущем..но они , эти кто там сидят крысы они не думают..потому, что они думают о своём кошельке.....поэтому принимают и принимают ото всюду всех бандитов и насильников...и ещё будут сволочи брать всю африку пока они все сюда не переберутся....одно я думаю , что они на думке сидят..а в башке у них не мозги, а навоз..
дом два уроды и начинают зажиточную бестолковые жизнь
похуй пидару чулки. а ты пропидар
твари поганые.таких тварей уничтожать надо
да сразу в морду ведь ясно что диалога не будет просто есть категория людей-блядей они подругому нуууу никак не поймут .удачи
слышь , косоглазова! мне похер конечно что ты тут прописалась и косишь под русских. мне другое непонятно, ну просрали и проскакали вы свою нэзалежную, ну живете как в евролесото, ну срут вам на бошку квропартнеры и не хотятвас евроинтегрировать разве что в очко, ... схера ли ты решило что русские тупее вас , юродивых. есть у нас определенный процент или двп таких вот убогих как ты так они ты думаешь на баррикады полезут? ебанись об землю. они максимум будут ходить с плакатами мол мы здесь власть , пока пиндосы платят. теплатят эти ходят. как на работу. все. вся революция. захлопни свое тупое хлебало и пойми, ватники европе хребет сломали вопреки их еврологике. вам , свидомым бандерлогам не понять почему ваши предки срали и ссали тсключительно в схронах. потому как на воле их на вилы поднимали. эти ватники
да,да отрубать руки по самую шею!
я за растрел перед глазам всем эти айзеры подонки суки их всех надо положить конец...
пожизненно такому выродку надо дать,ублюдина!!!!!!!!!!1
что сказать.идиот!
конченому ебланству нет предела((((( упыри
козлы они, 600 000 погибло бойцов красной армии за освобождение польши, мой отец там контузию получил поляки все времена предателями были, гореть этим не людям в аду
когда же в киеве закроют фабрику по выпуску политических импотентов и дебилов ?*
сука убила бы нахер за скотину твари мрази ведь животное не ответит тем же а он красавица и умница
короче всё какая-то хуета
всех этих уродов -нептунов с трезубом уничтожить...
Я чего то не понял чего челика минусят? Таких девушек не бывает?
убить нахуй нада и в рот насать ей
рассказать вам анекдот ебет оборота козёл ебет как ашот козла два неловких и ашота
ну в любой другой конторе ему по рогам уже надавали б.
сколько неадекватных,удавить урода!!!
старшина долбоеб прогибается ,а офицеры долбаёб в поддерживают.
гандон её муж был такой пидарасом как ты. пидр конченний. ты понимаешь как она сторается. она светая светих кто смеет её плохого сказать тот не имеет право жить
надо,надо.всех на кол или на костре зажечь.
да когда то восхищался подвигами русских женьщин сейчас поражаюсь продажным блядством вали терешковой
всю любовь просрал марода дерьмо!!!
у батьки поехала крыша ,в самом натуральном смысле . не ужели бл.....ь ,не видно . или ему что то подсыпали. беларусь спасать надо а не каркать, наш нефть ,наш газ . очнитесь долбаебы .
нет надо их медленной смертью что бы они сдохли что бы мучались.
живодёр
http://prntscr.com/tu0qad бейте ассами надо его убить кб поднимем
так я вас не оскорблял О о
никчемный человечешко!
Девиз терпилы- это выебываться и кидаться на людей, а если получил ответку , то писать заявление, как потерпевший то есть терпила .
смотрю на это все безобразие кокда силовики избивают простых граждан сразу вспоминаються исторические дела которые совершали фашисты в годы войны оказываеться оно ни куда не ушло местные полицаи готовы убивать собственный народ ради своего фюрера как его называют батька его дела похожи на дела гитлера он сука хочет что бы весь народ ходил строем и прославлял его гнилую душу
Твоя мама знает за кого ты топишь?
ебанашка это цитата для амеров! смысл такой если кто-то на русском еле связывает пару слов то не надо оскорблять его это означает что он еще и свой язык знает! нахуй эту ебанную группу! группа называется изучаем английский а всякую хуйню публикует на несколько раз одно и тоже! короч ид на хуи со своей группой
мамойоб несчастный,общайся без мамы,еблан ущербный... порождение узбека бухого;) :d :d ;)
прав был задорнов в чубайс рыжий чубась чубысь чубайс бесеном в мифологии великоруссов илатгальцев маленький зловредный домовый дух чубайса апредставляли образе пузатой рыжей крысы с лицам вроде человеческого гиsнк пет
слыш ты уюбак заедь в глухую деревеньку и посмотри как живут люди или мехди на лоев там даже нету простой работы а патом пизди пра харошую жизнь
ты может и не блядь!но исключительная шлюха.
а кто тебя заставляет их лайкать?не хочешь не надо,дура блин..
я бы отлизала
ОП, я с тобой не согласен, педикам вроде тебя место в ga
свинтусы 👎👎👎
козлы. за наши. деньги. жиреют. спят а. пенсионеры пашут суки а не. депутаты
урод ебаный, конченный петух!!
Что. ты. несёшь. дегенерат?
таких тварей вешать надо. куда родители смотрят и чему ее учат?
дура как и многие! кашей набитая!
пидоросья развелось бля, как их земля носит
растрел и суд в аду
ивану за отаку х й в сраку а ман ьке за п ду звезду
вот дерьмо! противно, что есть такие молодые необразованные придурки!
Бля...что за название Тапок? Кто-нибудь может объяснить?
её лучше отправить туда от куда эта чепуха ебанутая вышла- в пизду!!!
Чето ты пиздишь схуяли на равнине крепости бы стояли?
какая там мразь из думы старикам макарошки предлагала. ей надо не только рот еще и очко макарошками забить
поставь перед ними это и смотри как они будут слюну глотать и овощи посасывать
вам пидорам инет все простит.глумись дальше тварь
Верно замечено. А синичке, хоть пшеничка!
хмыри такие же, только уже и на низшем уровне, сегодня убедиться ^o)
отрубить по самую шею и взад весь длину
я род ебал таво кто придумал эту группу если не согласен тогда звоните±7.977.933.62.54
пишу ..., киска волосатенькая , попа узкая , сперму только в рот , лижу яички и анальчик . я шлюха , рабыня . хочешь ?
чёрт шизанутый.
не я его прасушил но он сука тормазит тут два путя либо пьяный либа выебувается планшет(fr)﻿(fr)﻿
Поэтому просто стеснялись выгонять, чтобы не прослыть женоненавистниками и задротами Ну и бред. Настоящие чуваки свободные от баборабства так не поступают.
я скажу точнее: подвесить за яйца и раскачать. урод
Какое-то хуйло, которое срёт на других. Говно говна просто, мерзкий тип.
заграницей освещают что происходит в россии а кремлёвским долбоебам похуй мозги золотом заплыли
пидоры!!! бьют толпой, гнилые суки.
куколдыш Иди значение выучи, мурло Скоро и тебе пиздарики наступят. Что сделаешь, насрешь под дверью, ЧМО?
а в белоруссии получше чем??? в рф... но какого в берлине долбаёбам протесты делать??? немецкой бульбы обожрались... сытней батькиной, что-ли... у него полей много... вперёд бульбу окучивать с плокотами в перёд и прямо.
остроумием хотел бляснуть, недомузик.
ты, идиот, вечно все передергиваешь. убил человека нарушив правила - иди в турма. это не обсуждается . ефремов там, или какой-нибудь гандон из хазпрема или сынок какого-нибудь епаного едроса. но когда автритет судебной системы подорван напрочь, сомневаться в справедливости российского суда вполне справедливо. да и судей считать продажными гандонамии тоже...(ch)﻿
Если американская бутылка входит лучше русской и еще смазана, то выбор очевиден.
На хуй себе прищепку прицепи,дебила кусок..
твой папаша был пассивным пидерастом его в попу трахал и он это любил. однажды его страпонила какая то дегенеративная жидовская шлюха и он случайно кончил ей на пизду. этой жидовской шлюхой была твоя мать.
а этот манипулятор херов не думает когда шахтёры начнут вовремя зарплату получать. анегдот ходячий, лучше бы министров своих порол как следует и в особенности министра угля и энергетики. какого хуя у министра зарплата во время а у шахтёра задолженность? заебали!!!!!!!! зайди в министерство и объединение так на одну тонну угля 100 дармоедов сидит с зарплатой больше чем у гроза и прохрдчика. вы там не чего не попутали господа головы?
таких ублюдков в городе много. и управы никакой на них нет. все боятся обратиться за помощью в полицию, потому что найдутся другие, которые будут мстить за своего братана. этим нелюдям со своими ауешными законами на острове отдельном жить надо.
Вообще, ОП, конечно, молодец. Cherry picking в лучшем проявлении. Спамь боевыми картиночками с громкими заголовками. Всё равно никто не станет вникать в тему, изучать эти новости и приходить к выводу, что всё не так однозначно. Пиздец, засрали весь двач своей конспирологией про THE WHITE GENOCIDE и THE GREAT REPLACEMENT . Как-будто сижу на форчане сраном.
герой гребаный.
таких пидарасов надо наказывать не по закону ну дадут штраф от хуярить и взять за горло как он взял и так нормально поддержать
Это гифка, чувак, она не обрывается
А то, ток гоблин с харкача ей бы ножки лизал, а не срал на лицо.
Потому что хохлушкам слишком часто спускали в рыло
правильно, ты же пиздабол, ни чего не смог толком пояснит за свои измышления, кто бы сомневался...😂😂😂 покури сходи!😂😂😂
на себя смотри чучела
эту рыжую крысу чубайса уже давно не видно нигде. слышала, что он уже 2 года сидит в американской тюрьме. с богом!!!! чтобы все, кто вредит россии сидели бы в местах не столь отдалённых.
жаль девчушку!повезло,так повезло.мамаша блядина,папашка дурачок.соответствеено ребенок...ппц.
по еблету....дружбу два....и на пасеку....на свежий воздух....уёбков...
сука прямо в дырочку))))
Достаточно одного хохла, чтобы все пошло по пизде.
Тамбовская духовка тебе кулички!
хочу его отсосать
к стенке его и расстрелять, к е.. ням!!!
пездешь... батько самый почитаемый человек не только в белорусии ... но и в россии и на украине.... мы тобой гордимся.... не слушай эту голимую шалупень.... сгреби этих проплаченных отморозков что воду мутят в одну кучу.... и на каторжные работы лет на 5... и стране польза... и другим наука.... или растрелять их всех к чертовой матери... чтобы не тянули свои грязные руки к социалистическому строю....
што педик уже язык паминял то пишишь на русском то на румынском апридились гнида ча ты авча кончиная иди сука спать долбаеб бо бред несешь и глючишь как сайт иди сука ксваим долбаебам как ты педик кочиный и памойся ваняет
Его дом, твитер, и ебало
как только таких как ты мразей земля носит,дура ты дырявая,только здесь и гавкаешь,а по жизни та чмо самое конченое,по этому и дрочишся да хуйню несёшь,в детстве та поди все обижали,да били,больно,вот ты теперь туть и верещишь,ещё наверное писю мальчикам целовал частенько,от туда и высказывание гомические,да в сша хотелось сильно,а не пускают,там своих пидарасов много,вот ты всех под себя и ровняешь.
засадить питушмэна,ну и петушмэну!!!🤸🏎
Фуууу, геи! Мам! Смотри! В попу писюны суют!
сдохни тварь вместе с дружками олигархами-прихлебателям
пизд..ь не мешки ворочать. как достали.
пидор, даже смелости не хватает ответить!!!!
не кому не стыдно падла хватит хуйной страдать!!!
сосун сосаевич поддрочитов генералу
не федина, а фэдына, учитесь правильно хрюкать на мове...
а я бы помогла, твари конченые
Бля пиздец хохлы казахи дегенарты
Надеюсь все, у кого есть личная жизнь, ее лишаться. Что вы можете знаеть о непринятии себя? Боже, да вы уже кому-то нужны. И никакого одиночества нет. Как можно продолжать не любить себя?
я только мечтал в детстве о таком-личном! тебе это уёбище не понять(h)
дайте пострелять блядей кремвлевских
чем этот зверь помешал этим мерзким тварям? им надо убивать все, что шевелится?! плыл мишка, никому не мешал!
сжечь этого демона!!№
путен позорная мразь!!!!
чтобы они на том свете друг друга трах....и перевернулись 200раз.
не думал что у сябров столько долбоёбов! ((
ебанутый поп
плешивый пидор
на кол таких как она.
ушлепок, это у тя два путя, или азерам сосать или туркам:d
Ебаные, тупые постановки
плешивому пидорасу привет
господи! зачем таким уродам бог даёт детей, его бы самого за яйца подвесить
он молодец... я бы с тем уродом,сделала тоже самое,убилабы тварь....
дебилизация,блядизация ,тупанизация молодого поколения удалась
судья тварь корумпированная сука
конченный ублюдок!
да оно и по россии эти упыри свободно гуляют...
сами вы... ещё раз про андрея петрова, пришибу, козлы.
расквасить эту наглую тараканью харю, смотреть противно.
Тоже проигрываю с укро-манек. Хотя вангую тут не только укры, но и некоторая часть русских шизиков с манямирком. Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами той же хуйней занялись. Вообще в последнее время все больше и больше убеждаюсь, что ватные дегенераты и фанатичные свидомиты либеpаxи друг друга стоят. Одним русня говна в жопу заливает, а другим - злой запад.
копать ,собирать руками и уничтожать ---куры хорошо едят.
по самое плечо отрубить правую руку,чтобы не повадно было
тварь ебучая откуда он взялся
овца безмозглая!
покажешь и она тебя ебнет за то что.. откуда блядь у тебя такие фото
чудо чудное, диво дивное, а попросту пидо..ры......
Челябинская область замечательный регион и я счастлив, что имел возможность вложить свой труд на благо нашего края. Сделано многое, но впереди новые цели и задачи. Мира и добра вам, дорогие земляки, процветания нашему опорному краю Державы!
Полон тред хохлят и окатышей Леши Пынькина. А теперь давайте хором ХРЯ ПИДАРАХА ЛАХТАДЫРКА ОЛЬКА ПЛЮС-ПЯТНАЦАТЬ ХРЮ ХРЮ ХВИИИИИИИИИ
пидорась
эту мразь на месте надо было растрелять
aye, хуй в пизде, господа дармоеды! как житуха помойная?
проснулся бы ленин может всех чиновников расстрелял бы
она христианскую веру на хуй променяла
принято решение посадить его на бутылку. и расстрелять пидараса. 😃
людей таких не будет. всегда будут нелюди. а то, что их отпускают и они продолжают убивать, разве это норма? были бы жестче законы, было бы меньше таких тварей.
залупа от кабана считается трофеем
Анус свой потри, не неси свою хуйню с цензурой на двачи, пиздуй в паблики.
Тупая пидораха, хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить .
убивать мразей!!!!!!!!
их просто на кол осиновый или моему алабаю на ужин.
дура фашистская это тебя надо гнать с украины
этот долбоёб задолбал уже своими сказками.
сьездите в хатынь, пидарюги
Звонишь в полицию, говоришь адрес заведения, хули ты как пидорашка? И ничего не будет.
соцдистанции на лицо. дебилы!
Соблазнюшка! Пойду поем
- Какой пароль у твоей мобилы?!!!.. Gifx
хуйня не хуня но это факт что барсуки с этим составом сами хуйня
и где тут народ? одни пидарасы!
у меня розы помрывали, руки им оторвать
жирный свин.
к чему завидовать то что ты проститутка чтоли?
если не блять то смени фото путний мужик на это не купится
в кастрюли постучите жополизы,совсем народ оуел,не ведают,что творят
именно икранчики у гнусмусов прям за душу берут
да ты хоть хуй соси.
это что к чему и почему жопа узбекская что ли врзле которой ты находишся
Гаага завела дело в конце 18 года. Кто еще, кроме богомерзких хохлоботов, станет ссылаться на этих пидаров, вменяя им авторитет? Караджич, еще не все проебано! Держись, мужик! 1389!
изверги! сабаки спасатели наверное должны уметь раскапывать да по нюху орентироваться а не по веревкам лазить, идиоты разве так можно издеваться!!!
еасстрелять всех нахуй сsоvаснги
У тебя бутылка в жопе, что ли, раз ты такой обиженный?
это та самая тварь что продала нашу страну,гореть ей в аду блядина.
да пидор он конченый
пиздец валентину семеновну несет !!!! отрабатывает хорошо путинский хлебушек , смотри не поперхнись !! все вы путинские твари без фото - стыдно , узнают прибьют ....
тварь
смерть уроду!
А что такого? У нас так каждый борцун-попозиционер делает ( поп от популизм )
слава конченная, повесить суку.
дали бы мне волю ,я бы тебя пидора не доделанного сама медленно убивала
эбатын фюрэр я твой дом труба ебал
всех блядей кремлев ских поголовно вакцинировать!
как же сильно хочется сосать
забить палками! хуесоса
этих сразу на ликвидацию с их предками и потомками(наверняка уже плодятся...)под корень!!!!!!!!!
На тюрьме ты либо с Ворами либо с мусарами. В рашке все зоны красные, маня.
Впервые солидарен С Милоновым Двачую, такая же хуйня. Реально гнать их нахуй из Рашки надо, пока не поздно еще! Вместе мы сможем спасти патриархат нашей любимой Россиюшки!
да это ж ублюдок и мразь! тошнит и рвать тянет только при виде этой мерзопакостной рожи, хари!
Еще бы знать, что эта за прыщавая ноунеймеша.
а какой идиот сюда влепил путина? а какую госдолжность занимает соловьев? или для количества? очень слабая провокация, очень!!!
привет тебе от чертей, которые ебут твою мама в жопу! 😅 😅 😅 😅
рабы! взяли лопаты, и хуярим газ , для сэбэ, для дому! чубайка разрешил. в каждый дом достояние народа!
за канистру бензина.. пипец.. пидоры
он полуебнутый или конкретно, капетально, ебнутый.
А в итоге соснут хохлы. Уж не знаю как, но это случится.
мусора позорные пидорасы скоро вас мочить начнут в сортирах скоро и семьи ваши тоже будут за вас отдуваться!
так поступают не люди, а твари!
ой бля это че за чурка тут рявкает,ты что ли будешь что-то говорить?жерно жопый
Хохлушка же даже бесплатно Возьмет в рот твой хуй, отсосёт, И негру даст в жопку, ей это приятно, Ты можешь поссать в ее рот
да мразь просто, а не человек. откуда в людях такая жестокость?
тоже чорт ебаный
кастрировать сразу же.
Оно что, веганка на словах??? Хуле в ней так много САЛА Харьк тьху блядь, такое даже чуркобес-двроник ебать не будет
заметные сиськи
боско похоже на польское имя Ты совсем ебанулся?
кто эту дрянь привозит нужно так же сжечь
БРОСАЙ БЛЯТЬ Бросил. Пистолет выстрелил. Убил тётку. Полицейский обосрался и убил тебя.
долбоебы, лезущие в опасные места ебаные ублюдки альпинисты создают своим неадекватным поведением по итогу проблемы не только своим родным и близким, но и вообще всем вокруг больным людям нехуй делать Ох уж эти визги тепличных корзинок. Ваши предки, полезшие в заснеженные рашкинские болота и выжившие среди этой грязи, медведей и комаров с единственным изобретением - факелом, харкают вам на ебало, никчемные вырожденцы.
лизоблюды.
этот пи3данутый пенсионер знает в каком году триколор стал государственным флагом русского государства ? а от куда , по его слова , появилась двухголовая курица мутант, герб правищей династии византии, откуда на русь пришло христианство ? его надо нагоми пиздить и всех, кто глумится над мой родиной , россией.
ты сопляк с айфоном мнетут не хаминя каналы шелкала плоскопубцамир
долбоебы!!!я за последний год собрала столько справок,ебнуться можно,ноги до жопы стерла!!!
пидорас конченый
пидор ты дырявый, тебе голову поменять надо. сука.
кто бы мог подумать, болгария пыталась нос свой сунуть!!!! торпедировать нужно было сразу,нехер писюнами с нами мерятся. моська.
конечно вернуть смертную казнь, и путина первого казнить.
вы там обдолбанные сидите что ли долбаны ? о чем тема не видите ?
Вот и хотели проверить...любознательные дебилы
Это ты так тонко намекаешь, что тут большинство из быдла ?
ебать куда смотришь
как много мудозвонов, как много негатива, как хорошо же нам жилося при ельцине, при горбачеве????????
сука,по другому не скажешь.
жаль мужики не дали этому пидорскому козлу джигурде хороших пиздюлей!!!
ну мразь... а не мужик и это стадо стоид любуюца... здаровья девочки.
Уринировал на обоссанных путинских клоунов.
вот прям взять ствол и засунуть туда окуда солнце не светит！
вот это точьно пидорасы
ты больная штоли? я на эту хрень не подписывалась
откуда у вас мобила трупа (и не вы ли это), который пытался взорвать белый дом при помощи мешка гексагена, предварительно послав нахуй архиерея в храме христа спасителя, а после самоубился семью ударами топора в спину. На этом моменте возрыдал от смеха, спасибо чувак! И за советы огромное спасибо, ты нереально крут!
урод моральный!!!!!
хе ,хе .а ,что ? только сейчас ? дошло ? ну ,вы ,дебилы .мне вас жалко.
просто хорошо набить его рожу и выгнать из полиции как не нужное существо
вас уже пора отстреливать а не помогать вам
настоящие уроды,совсем охренели,заняться не чем
долбаёбы!!! генерала проебали!!!
проститутка и тварь редкосная
какой долбоеб поставил маникен, за такие шуточки- уголовное дело.
отпиздить их надо!
паны ебучие суки проститутки...два года там вас гоняли...опять захотели приеду...голому собраться только подпоясатся
а пока везли начили трахать
сбились в кучку..., стоят, бедняжки, как овцы в загоне, боятся пошевелиться:-d да, блин, простые парни, - это вам не девочек в живот лупить..., десантура и сдачи дать может..., так, что ваши космошлемы валяться по всему парку будут!!!:-d :-d :-d
это долбоебы им позволяют грабить и унижать себя
так все уже, гэбня будет слушать. оранж не пройдет, а нах он тогда нужен. расходимся, пацаны трафик со спутника в обязательном порядке будут приземлять в РФ, прогонять через СОРМы и т.п.
ну ты и сволочь.
расстрелять чтобы другим неповадно было
наверное турки ебали в батуми...надо было с грузином трахаться...тогда так не болтала дура безмозглая
меня просили в комментариях - ну так и ответь в комментариях,кармодрочерство повсюду
отстрелить ему яйца суке!
Модератор , как жена - СВЫШЕ...
пидор самово выебать
ну ты итварь сама наверножертва пьяной акушерки раз такое пишешь не забывай мы все под богом ходим не известно, что завтра будет с тобой.
не вова это ты ебанутый.
раньше были охуенные игрушки. не то что сейчас, детей суки травят китайской хуйнёй.
вы знаете почему ни одна блядь не вышла на митинги в защиту 33 -х арестованных в беларусии россиян? - да потому, что за это никто не заплатил.....
путин вв ты для народа ни кто , ты сука я фирсов сн ты для меня ни кто . ты не призедент -вор пиздобол говно - прости , но это ты. поле чудес не бывает?
Ползет на коленях волоча за собой кишки по асфальту. Просто такого дебилизма и показухи у нас даже к проверке Путина не было
опять ублюдочные амеры...... везде помойные пидары лезут...
Где-то сжигают книги.. А где-то фотографов. Возможно, мы сейчас стоим у истоков целого фестиваля..
Загнул бы её раком и выебал в её лохматую пизду.
У них с логикой как раз все в порядке.
ублюдки ебаные мусора!
одессу никто не забыл выродок свинявый. ответите еще говно хохложопое
Цензура забанила, видать
ебанько тупое!!!
а ты хуесос ответь можешь без подебок или ты ноль в своем деле.
прошу заменить наших сука с вами денег!!!а мне что бы детишек своих прокормить,надо на вахту мотаться.и если какая едросовская пидоросня имеет что против,то учтите. скоро вас на улицах резать как свиней будут.я уже готов к этому.да каждый второй уже об этом думает.почему ихние дети должны жить лучше моих?из за того что они воруют и шикуют? учителя,врачи, пенсионеры лапу сосут,а эти пидорги по куршавелям отдыхают.хабаровск это первая ласточка твари едросовские.ждите продолжения в следующих сериях.
придурок. место в дурке, так обращаться с малышом. убить мало
долбаебы! сочи не склоняется! не в сочах , а в сочи!
хороший глаз у деда, разглядел, что баба золотая и все в руках спорится. а для другого делай не делай, ладь не ладь, а все равно дура тупая.
расстрелять ,и не базарить!
аутор тупой безграмотный пидор ,соси,козел...
чтоб здохли мрази и гнили заживо
так надо бить этих козлов еще мало яца вырывать падлам
Жидам нельзя доверять. Жид всегда будет думать о благополучии своей диаспоры, но жиды хитрые они будут делать вид что любят русских и русскую культуру, что они беспокоятся о русских и хотят им всего хорошего и.т.д. Но это всего-лишь маскировка приведу сравнение с паразитами, забота паразита о теле хозяина вызвана желанием и дальше успешно на нем паразитировать, а не из истинного желания добра ему.
расстрел и депортация!
в 2020 либерахи опять пересруться кто же будет выдвигаться в презы и выдвинут очередное чучело. Так что как минимум 2024 ждать
охуели чтоли путину все мало
надо было жидов перебить до конца немцам. блять почему их сталин гнобил? вопрос, наши русские деды воевали штоб жидов отбить у немцев. посмотрите фамилии наших миллиардеров, половина жидов! наши русские деньги у них, их надо убивать тупо. это пидорская нация живёт, за счёт других, это мерзкая нация, глаза навыка, первая причина што это жид.
расстрелять найух
пару человек расстрелять и пожары прекратятся...
того кто это делал самого бы так тянуть. что бы знал придурок как это хорошо!!!
Дауна пидорашку бесполезно учить не обсираться в собственном треде.
вот суки!, чтоб вас скотов так привязали , только не за шею, а то что между ног. чтоб бумеранг по роже пролетел твари!!!
Даёт в жёппу хачам и прочим ниграм
ну и рыло у этого укражопа
И это Великая нация... Грустно
будь ты проклят гад!!!из-за таких подонков наш народ будут ненавидеть.паршивая овца все стадо поганит.чтоб все что ты будешь есть и пить стало ядом для тебя.мразь и подонок! казнить,нельзя помиловать!
я с мужем разругалась ,дошло дело до развода ,хоть это не так блять чё эта за тварь
тебе подыхать то уже пора вместе с хуйлом,а им жить надо,детей ростить,а с этим сказочным ворюгой это не возможно !!!
с этими свиньями не разговаривать надо. шакалы в гражданке. их пиздить пора хуесосов.
Хохлы как всегда приезжают со своего хутора в русский город и пытаются вредить горожанам за то, что они русские, у них есть деньги и они смеются над селючей мовой? Ничего нового.
совсем ебн*лись
п***ры продажные. а народ - молодцы. не повелись на выходки этих жертв неудачного аборта. весь расчёт был на то, что люди начнут потасовку с этими накаченными, но безмозглыми уродами, вмешается полиция и шествие сорвано. молодцы хабаровчане-не повелись. а с этими мразями потом, я думаю, разберутся.
Пишу из 2025 года. Андрюха, прочитай это!!! Покупай битки, ПОКУПАЙ!!! ПОВТОРЯЮ, ВС БУ-ДЕ-Т! ПОКУПАЙ БИТКИ!!!
админ ты хуйло чватит попрашайничить лайки гнида
за яйца хозяина привязать, тварь. российское воспитание тварей теперь поставлено на поток
не хрен их по камерам сажать,надо вешать вверх ногами и снимать заживо кожу,не спеша!!!!!!
хуй сраку тебя гандон штопеный
Ты не веришь в существование статьи о изувере Ссаколове уже? Электронная версия на сайте Московского свиномольца точно есть. Но что толку? В газете оно есть Прям отсканированное с подписями и печатями? Неси, посмотрим. почему в полиции само заявление Гуру не попытался достать - не знаю, возможно, без суда, инициированного студенткой, это не имеет большого смысла, и деанонимизировало бы ее. Настало время обоготельных историй. жпг Да, пустые слова на анонимной доске - это очень серьёзный аргумент. Верую!
У тебя воображение - так себе
Печь по этому ебаному биомусору в чате плачет, пиздец и эти куколды же на полном серьезе сидят и слушают все эти селедкины сказки, это же просто пиздец каким уебаном надо быть
ёбаная свинья блять
откуда у рагули мозг? там просто опухоль
их спасет только растрел
пусть пиндосы зад скоблят и расчесывают. батька в своей стране, в своем огороде. ему виднее кого, как сажать, как окучивать и чем обрабатывать.
точно дибил конченный.придурок его за ногу подвесить на дерево и разкачать 8oi
вне пулини суросо йук буп кетасила уйномогинго бошка нарса йукмеди сени.
тебя отхуярять надо дебил.
ты, что... головой в задницу лезешь?! так хоть исходный адрес оставь, хоронить то под каким именем тебя??? попа... - 2020???
блядостны, страх поьеряли
В role reversal треде fet поселился шизик, портящий всем живущим там картину. Последние несколько тредов он занимается такими вещами, как: - Пропагандой откровенно фашистских, нацистких и националистких идей: сравнивает русскую нацию со свиньями, синюшниками, нелюдями и многими другими нелицеприятными эпитетами. Признаёт величие одной нации над другой. На лицо 282. - Форсом камвхоры дельфинихи , прикрепляя её фотографии к своим сообщениям. Данная камвхора никакого отношения к тематике треда не имеет. - Аватаркоблядством: прикрепляет к своим сообщениям совершенно нетематические арты по MLP, фото вышеуказанной кавхоры. - Постингом боевых картиночек с копированием поста собеседника и написания его гринтекстом. - Признанием того, что он обходит выданные ему баны, использует прокси и смену IP - адреса. - Постит откровенно провокационные посты, разжигает срачи, флеймит, признаёт что постит провокации. - Занимается повсеместным оскорблением участников треда, вешает на них ярлыки, относится ко всем неуважительно. - Форсит неревелантные треду фетиши, такие например, как куколд - фетиш, мужской гомосексуализм. - Постингом оффтопа. - Искажает суть треда и самого фетиша в корне, относится с издёвкой к представителям сего фетиша, указывает им на их якобы недостатки. - Постит в тред откровенно фейковые анкеты, тем самым организуя набеги на личностей, которые о треде слышать не слышали. - Повсеместным вниманиеблядством. - Семенит ответами к своим постам, с якобы одобрением, хотя любой здравомыслящий человек в жизни с высказываниями этого одарённого не согласится. - Все неудобные ответы к своим постам игнорирует, в обсуждении часто переходит на личности, отступая от сути самого обсуждения. - Называет посетителей треда пикабушниками . - Обходит спам - лист. - Неуважительно относится к девушкам, именуя их например селёдками . Всё это только за этот тред, а постит он уже тредов примерно пять. Также возможно он прибежит в этот тред, предупреждаю заранее, к этому надо быть готовым. Моча, вытащи голову из жопы и займись своей работой.
эту тварь посадить на 12 тысяч и посмотрим паскуда
я то может и бурят,а вот ты точно дура..
этих тварей надо поджечь и не жалко этих выродков кто воспитывает! бедная собачка, очень жалко, как ей больно!
стрелять стрелять и еще раз стрелять !!!! мы же этих тварей будем содержать а нам это нужно нет нам это не нужно!!! нет твари нет проблем!!
ебнутый
Скопил! Аха-ха-ха-ха! Скопил! Во отмочил шутку! )
сажать этого пидара мразь -отец был золото а этот выродык в тюрягу и надолго
на кол эту тварь
ага, а платить опять будут с наших карманов суки, ждём повышение жкх и бензина.
хуйню не неси. сам из сортир по ходу не вылез
он в своей жизни тяжилей х.....я ни чего не поднимал это насмешка над народом уебок.
полицаи пидоры .
за ошибки правителей-долбоебов всегда расплачивается народ.
москали ебаные че вы лезите в беларусь сидите гавкайте на путина
Разбор от сертифицированного психиатра.
сука чмо жирное тварь
залупу ему конскую пусть сука на 8 тыс поживает гнида
ты мразь ебаная за хуй только держаться можешь
стрелять таких пи...ов надо,не отходя с места,и у всех таких же на глазах. чтобы думали что вытворяют,если есть мозги,в чем я очень сомневаюсь. будь война,не зависимо с кем,вот они,предатели родины номер один. такие жить в россии не должны. выставлять их надо за бугор,с билетом в один конец!
одна гадина за весь народ а ты спросил свой народ можно ли ссориться с соседом с братом !!!
Вот и молодец. Лишь бы остальные хохлы заднюю не включили.
натварила мразь ответь, будь мужиком , а не шлюхой, за свои поступки надо отвечать, будь мужиком не опозорься ещё раз , на тебя смотрит вся стран, вот и посмотрим кто ты есть на самом деле. гандон . вот ты и показал кто ты есть мразь , а как красиво пел, вот такие они пидары , как других учить асы , а как за свои поступки ответить всё язык в жопу, ефремов ты хуесос, гореть тебе в аду.
сука позорная а сама тварь не нахлебник за счёт народа живёт гадина.
отдать под суд и издеваться над ней, так же, как она над ребёнком. сука.
ещё один придурок!
таких и судить не надо сразу растреливать...
слушай дура ты не шифруйся и тогда твою жопу можно будет в музей выставить.шлюза сраная
расстрел - за измену !
кастрировать тварь эту и ему подобных!
она уже заебала всех со своими шпагатами какбудто больше нет. никого пластичней чем волочкова на кол ее и джигурду рядом
как же дупы полыхают ололол
козел мужик
туебень тебя бы так повертеть далбаеб! его надо лечить и прав лишать! наркоман конченный!
а тебя бы туда сейчяс в хабору чтоб за чертей ответил ты вообще знаешь что токое чёрт олень рогатый
ублюдок .тварь...
какой нахуй блять газ........ у нас пизда по серьёзнее в россии происходит!!! автор приезжай в хабаровск... может там ты по актуальнее найдёшь темы для своих ебучих лайков😏 газ.......... хуяс
гавнюки храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались........
Хах лох, снял, прогнулся, вся суть хомячков сисяна. Хррртьфу вам в ебало,чмохи.
о чем можно с пидарасней говорит
вот такие дураки, как ты и голосуют за него. жополиз вонючий.
что за пидр говорит.
посадить суку ато шары зальют и садятся за руль
расспрелять на хуй два раза
подвесить его за яица
изо рта оты член вынь для ы начала промокни от спермы апотом уже тут общайся
бред сумасшедших дураков . я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха гундяева путлировского жопализа !
в аду чертей нет. все черти здесь. урод, тебе и твоим родителям такие же муки при жизни и при смерти.
рвать флаг которому ты присягал это предательство урод он и чмо!!! 8oi 👎
да расстрелять суку
пидорасы и хуеплёты захватили власть в россии.
долбоебы-одно слово! не захочешь -да начнешь материться!
таких не людей, расстреливать надо.
да ещё видно и не трахает
потому что дура и дурак.
что ты говно пишеш подстилка не понятно чья навели порядок в своей ебнутой башке а тогда гавкай если разрешат
извините, перешёл на современный слэнг. О ребятах. Вас устроит?
меня трахнети пожоще
вулетнов свилгоч лох и пляшем уугу ууу ууут б шиеп о ссо аиssиа
Ебать смелая в 88 лет от мужа уйти. Небось к молодому 80 летнему жеребцу.
путин умница и пусть вся эта шелупонь и мразь заткнотся мы настоящие русские потриоты россии вас не подведем а этих либералов простититуток жалко что не всех тракстивстов сеонистов американских выкормышех в свое время не уничожил этих тварей на́до давить как вшей тифозных пока они эти сучары продажные не устроили вторую бандеровскую украину эти последавставстамы продажного власова холуя гитлера́ и будьте вы прокляты которые продают свою родину
свинота,как ты уже заебала тупорылая скотинка!
говну слова не давали. не лезь в наш разговор. пошла на хуй.
говно россельмашевское, металл качественный используйте
ты хуесос закрой пасть,а то тебя игиловцы язык в месте с головой отрежут.
какую свечку? тебя ебут тут? во дура😂😂😂 с кем ты рядом? монитор свой скуби.... александр с женой. а ты буквы лижи только.
да, мразь, сделавшая такое, не заслуживает снисхождения! но бумеранг то прилетит...
это зина сигаева, похожа на мою бывшую, которая у всех сосёт и ебется во все щели. 2015
И откуда ты высрал про нулевой постинг? С дойкодибилом у тебя заебатый постинг? Может вы на пару эту хуету пишите? Два хуесоса, блять, больных на голову.
недоумки... скоро людей начнут привязывать. какая жестокость и зверям, и к людям. упыри.
завидуйте молча сучки что мой спешит ко мне а не к вам :d :d :d :d 💋и даже не пытайся 😜😜😜😜💋💋
​пидарасы- мрази а не вдв--настоящие защитили бы
какой за ришотку таких пидорози за стрилят надо
Я пёрнул в голову каждому, кто прочел мой комментарий.
такую тварь посадить надо,за неё воевали наши отцы и деды,мразь.
гоните эту тварь подальше. это оборотень,ребята.
Ну зачем же путать слабоумие с толикой шизофрении, не мешающей нормальной социализации.
путин пидорас...просто пидорас..
настучите сучке по голове чтоб совесть проснулась
долбоклюи!!!!!!!!!!!!!!кто вы без россии???????????? только жополизы, пусть все вернут о, то ,что она выплатила, после розвала с с ср так называемым братским республикам шакалы продажные, а ведь приползут обратно!
я отправил этого урода в баню. надеюсь не появится!
ХОХОЛ, ПОКАЙСЯ ПЕРЕД ВЯЧЕСЛАВОМ ВИКТОРОВИЧЕМ ЗА КРЫМ, ПОКА НЕ ПОЗДНО
так правильно, не надо равнять янковского жополиза ебна и советскую власть
пиз... ш просто всей семьёй на продажу насоберали
сегодняшние коммунисты, даже не проститутки, это конченные шлюхи, ложащиеся под властных подонков, из люби к блядс..ву, и не только в украине, в ротенбергии, в каждом регионе, например в курской области иванов, из под единоросов не вылазил, по старой партийной традиции, шевелился под ними только для их приятности.
пока морпепех мотал катушку(рыболовную),десаннт ебал его
какая рожа отвратительная
пиздец ,мягко сказано,конца не виднои россии нет,всю почти продали,твари........
а вот хотя бы одну такую сволочь умертвить подобным образом!
актёр отличный , но такого падлу за яйца надо подвесить .а потом кастрировать без наркоза .
зажравшаяся нелюдь. гореть ему в в огне.конечно же откупится , мразь.и будет так же продолжать бухать и наркоманничать, пока однажды не перемкнет и не закончит в петле.
печально. дай бог, если очередному дебилу это будет уроком-не срать соседу.
фашисты жидовские . в концлагере так поступали
пристрелить при попытки к бегству надо было, когда ловили в кстово. разве это человек.
пидарастов должно быть много!
Да. Говорят они с панчиным долбятся а ся смотрит на это и теребит свой шершавый вареник
надо растреливать а не кормить десятилетия
vитуроzитиvg соо о этодоо что а vполту долбоебы они повсюду lеом
это они твари подзаборные. и ты вместе с ними. вместо благодарности, что были спасены дети от их террористов, они обвинили спасителей. бляди и есть. люди, благодарили бойцов альфы и вымпела за спасение чужих детей, а эти твари продажные, за копейку продали память своих.
а пидор жыд путин то и обнулился , здесь и сейчас . для гааги путин клиент номур 1 .
НЕ ТЕРРОРИЗМ, ЭТО ПРОСТО БАНДА, РАСХОДИМСЯ, ЗДЕСЬ НЕ НА ЧТО СМОТРЕТЬ
не могу найти долгополаспидраrasa, под каким ником штопанный
ой пилять не смеши ты меня!!! скоро за вас возмутся, писта придёт вам!!!(h) (h) (h)
страна,так называемый агрессор все это решит,и вас,хохлоуебков,даже не спросит.
блять зассанец дома2
урод конченный😡😡😡. руки оторвать этой мрази.... бабуличку жаль.... ☹️
дебил слепошарый
эти ублюдки отнимают молодость, зрелость, оставят лишь гнилую немощьную старость.
Новое фото в инсте вк. Подпись Карины Смотрите какая сакура
ему только грубо говоря яйцы .отрезать
и у нас ,,,,блядь,,,
а у вас на украине всё заебись? чего же тогда к нам на заработки едете. по моему это ты троль укрстрой.
его ,пидара ,на минимальный прожиточный
Хочу создавать и буду, вы тут все черти ебаные, хватит мои ролики обсирать, заебали уже, я лучший учитель вокала в снг, а вы все мрази
МАААМ, НУ ЧЕ ОНИ ЗА МНОЙ ХОДЯТ?
чуешь пидор путинский...ну сколько можно нести этот бред...на востоке украины российскими террористами оккупировано 30% территории луганской и донецкой обл...70% территории луганской и донецкой обл мирно живут в украине и 6 лет не хотят в эту лугандонию...и кто может сомневатся в том,что эти дыныры и лыныры существуют на 30% территории донецкой и луганской обл без россии,сами себя кормят,производят танки пушки грады патроны снаряды и главное там неиссякаемый человеческий ресурс из шахтеров и трактористов...которые и понятия не имеют о ведении военных-боевых действий...ты лузер конченый...иди хуйлу в очко.
хуйня между ног,у мужиков, безмозглая))))))))
послали на х..й долбаебов в маске
вполне себе правильный е6у4ий шакал
чтож ты пидор про хабаровск молчишь. ведь от народа ты зависишь. ведь народ тебя поднял, а ты оьосрался. ну извини. глотай . .
хуесосыыы, пидоры, отзовитесь!!!!
СМЕРТЬ РАСИСТАМ И НЕГРАМ!
эй ты пидор слушай меня если они цучмеки а ты кто , шваень кочапь .тех кого называешь цучмекам знает твою культуры ,знает твой язык,знает твою истории,знает твою кухни .хот ты сам про своё что то знаешь? теперь кто цучмеки вы или мы .таких как ты надо ебать.ублдок ты .
долбоёб мерзкий,который приехал...:o
л ? Узнаю. Все-еще-похуй-на-тред пожаловал.
бедняжки :( народ!!!!! для какой цели заводите животных? если с.ка достойно не можете содержать!!!! 8oi твари!!!!
пидор бандеровский
У меня эта ссанина ауешная регулярно в рекомендуемых вылезала.
иди в жопу!!! козёл бля
Русские звери, когда же вас всех уже вырежут нахуй.
б л д т с в о гуарlак lсом
да чтоб посдыхали быстрее...🤣🤣🤣
всё верно сказано. твари неблагодарные!
старичок с гармошкой туда же-,уймись,ты не мачо! так,задрипанный умалишенный клоун.
харя чпокман-пидарас!в жопу траханный не раз!ты-щапутинское чмо!покажи свое ипло!
жену свою хаю но никогда не брошу со мной она стала плохая но брал я её хорошей.читай маяковского чухан залупутинский.за мужиков всей страны не говори пидор заднеприводной.есть и мужики и поступки мужские.с пидорами едросовскими своими переписывайся.мне ты не интересен чухан.
в очко ему этот ствол с проворотом.
ну так урановые хвосты опасности же не представляют для россиян. зато фрукты из европы чрезвычайно опасны. их надо тракторами давить. дебилы, б****
опять стадо баранов бунтуют? че азеры очко горит? 🤣🤣
теперь осталось немного снайперам пострелять и всё...заживут
Да ты пидор какляцкий. В жопу тебя ебут.
Пидрюльк, не вмешивайся в разговор, иди пощитпости пока в реакшн, моча вроде начала работать.
ох же ёпта, какая истерика у макаки всего лишь от одного скрина, а если этих скринов будет много? махмудка, это только начало и кстати про скобочки😜
За русских страшно, надеюсь, всё обойдётся. А боятся надо за момбетов. Астана наш!
всего три дибила
сборище пидорасов.
сиди, козёл в подвале
в точь точь.. нахер нужны... одна шалава ушла и пусть и эта пиздует..
их просто надо кастрировать. вот и все.
Да пиздец просто. Тянки лучше подставят пизду собаке, чем не-альфачу. Эта собака видела тянскую пизду, а я - нет. Да я даже тянок в купальниках не видел ни разу.
блять ещё одна пявилась с источником коронавирус!!!
долбаебы. малолетние
мама русская наташка, папа казах, парень чеченец
всех пидарасов-фашистов найдём! не сразу, может, но найдём и спросим! таракан! а тебя судить не будут. ты - чаушеску-2. смерть диктаторам! свободу народам!
иди в жопу!!!
отпиздить полицаев и засунуть в жопу их палки
расстрелять только медленно
какая мерзость! ещё и мычишь, чепушило?
Нихуя разъебал либерах. Клим ссаныч, учись
УПАД Т! ТАМ НЕЛЬЗЯ СТРОИТЬ! ТЕХНОЛОГИЙ НЕТ! РАЗВОРУЮТ КАК ВСЕГДА! УЖЕ ТРЕЩИНАМИ ПОШ Л! ТУПЫЕ КИТАЗЫ НЕ МОГУТ НИЧЕГО НОРМАЛЬНО СДЕЛАТЬ!
ой класс,не увидим больше эту хуёвую рожу!
питерский и путинский шобляк продолжает набивать карманы...жрать и ртом и жопой !!!
поддерживаю. одного казнить на площади, другой задумается.
это что за пидорасы гнойные куда смотрит наш презедент ,их за этого деда нужно их поставить к автобусу и пострелять к ебиням собачьим уроды провокаторы дырявые .
Ну зачем JPEG? Слишком много шакалов будет на таких комиксах.
а у тебя в машине дети маленькие вот и объясни им что это дядя д...б
Простите, умник, а что в этом высказывание неправда?
куриный мозг у тебя рагуль новороссия это территория дикого поля которую вместе с крымом екатерина отвоевала и частично территория войска донского которую ленин подарил а в малороссии люди себя украинцами не называли и говорили на суржике а не на галицийском так что сам учи историю а
у русских руки длинные это чмо аваковское ответит за всё
автор ты паникер лучше сними ролик как мухи трааются лишь бы херню выложить что за люди лишь бы здать когото , обосрать , автор подумай о себе хорошо обезьяна ты👎👎👎
А вот и отсылочки к фильмам для дегенератов подъехали. Ты продолжаешь меня радовать, отрабатывая стереотип
ну придурок! а когда тебя начнут прессовать оппозиционэрыы у кого помощ просить будеш? неужели у россии?
Разрывом новиопского пердака удовлетворён.
ебать, труханы!!! зачет!
там все бы отлизать...
сейчас умные не в почёте. бездарные подхалимы и жополизы блаженствуют. куда мир катится, люди? куда господь смотрит?
этот старый маразматик уже внес свою лепту в развал страны в свое время
выспались сволочи и не знают за что опладировали
посмотрим что как я тоже хочу по скороей с вами быть и тебя убить:d :d :d :d
вали толерантную пидарастическую европу!
мрази поганые
я тебя потом в дерьмо макну.
одно слово -долбоеб..второе-жополиз!!
пулемет эх взять бы да разрядить обстановку бы
нахуй, жиды ёбаные!!! 🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪
руки бы ему отрубила, козёл!
поганцы, которые по разрешению вовика сделали из ,своих отделов коммерческие кооперативы-корпоративы
ну сеня даст ему пиздов 😎
я вижу Решать то все равно не тебе, ты бесправный пидорашка, который сделает все как скажет Пыня и Ко, иначе за копротивление быстро отправишься на бутылку. Прогнали этих мигрантов, так завезут еще больше
сми молчат.я презираю эту сволочную путинскую власть.всю едросню
ТысячЬ? Математик он может и хороший но с русским напряг
ты что ахуел тварь
расстрелять и закопать
Религиозным можно быть по-разному. Я не говорю, что в той же самой пиндосии нет упоротых на религии долбоёбов, они есть везде, ибо религия в принципе к этому располагает. Просто у нас тут по этой теме как с цепи сорвались, а государство с церковниками, почуяв выгоду, старательно масла в огонь подливают.
какой купальник? хуй вывалится из купальника все разбегутся на пляже, не поймут что за чучело 😆😆😆😆😆🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
да и вискарь хуета. домашний сэм 2-3 перегонки, да на перепонках грецкого ореха или кофэ...... вот нахрена нам эти бл... гейропеские ценности, обычное раскрученное дерьмо.
далбоебы мы уже так написали свою историю россии
к комментарию алексея тимофеева жопа
хуеголовый.
Могу помочь со взломом сковородки.
этот пидорок по имени оленевод, он же по национальности хант, только фамилия собянин, построил мини фабрику по пошиву масок, вот и отжимает бабки с людей!
Сука, как же я обосрался с этого шерлока, до слёз блять
закапать тебя вместе с детьми
луховицы сосу лижу дам сосать пишите
ты чешуя обосаная тебя ебут все щека
тише дайте по дрочить!
покажите это окурку..придурки!!!
пидарас ты!!! тебе чмошнику заплатили чтобы ты агитировал здесь за лукашенко..
ебать в рот, ты ванга...
яйца оторвать и выкинуть подальше , к ответу как и всех , наши трезвые родственники гибнут вот из-за таких козлов !!!
Что это за шлюхи Загибова и Педведева? Почему про них изо всех дыр попездывают? Какие-то вип-бляди, их папики пеарят? Я нипайму.
Хохлоублюдки ответят за донбасс!!!
да пошли вы на хуй.мне и так ни плохо живётся.
долой расов пид пройдёмте гражданин каких так не я сказал а то мы не знаем кто нас у грасы пид уиdагива ок ги
Решил сразу реабилитироваться и залил видос с Александром. Но уже поздно, канал хрюкана зашкварен навсегда.
от суки ивановой читаю,будешь много пи......ь тебя точно загребут
дура блядь, в такой день и без парашюта
неужели в россии так и не найдётся человека определить этого рыжего козла на парашу, ведь там его место давно. самое интересное что пидор получил бесплатное образование от коммуняг и испражняет пакостные идеи вонючим ртом. на лицо казачек засланый и где могучее фсб.
верните суки страну что ту поднимала целину что в первой космос поднялась и к мразь ставила стенке всю
пидор заслуженный лучше б так переживал за убиенного им
как говорится хуевому везде хуево!
шлюха ты губки накачай может и бомжи дадут те отсосать
здернуть на красной площади без суда и следствия не насытная мразь
к стенке всех
пидерасы европейские
урод!8oi дай бог мальчику скорейшего выздоровления! 🙏
сжечь...
расстрелять два раза и сжечь тосоа акао
это пидор заебал своей хуетой. желаю, что бы на лбу у него хуй вырос.
осатанели суки.правильно мужик сказал режиму скоро придёт пиз......ц.
но если она обиделась, пусть сосёт прощения)
это что за ебанутый на высоте?
все пидоросы такие безмозглые
а самому то не стыдно нихрена???собирать лайки на горе других...ещё група называется мужской характер..не виже в тебе ничего мужского урод
сосет только леша и папа, а мама сосет у соседа и при этом не худеет
да руки нужно отрубить.
за яйца его подвесить и потрясти...
Горькая правда лучше сладкой лжи.
и этой пизда чтоб нас не искала
дружок нас большинство за президента и тебя огорчу бедолага придется и тебе жить при путине троль ебаная.
вот с кадырова и нужно начать ! с ослоеба и полевого командира!
путинские ублюдки полицейские мрази гнать таких поганой метлой
накуй иди бомжовая шлюха
расстрелять нахуй надо таких министров а не уволить
кастрировать козла, начиная с головы!!!!!
остатками мозга думай за что народы обижаешь, эти пиндрстан-сброд беглых каторжников преступников, пиратов и всякой швали со старого света, да еще отпущенные вами из вашего рабства негры, которые вас же имбицилов и трахают
царствие небесное руслану! вечная память.слёзы на глазах и ком в горле🙏 🙏 🙏 :( :( :( ,а мразям хохлофашистским гореть в аду,вместе со всеми зеленскими,потрошенко,яйценюками,кровавыми пасторами ,белецкими,ярошами,аваковыми и другими хохлятскими ублюдками.
всех кто симпатизирует путину я считаю моральными уродами ублюдками и тупыми умственными ббра фидско дегенератами и мне пойух платят вам за это или вы это делаете бесплатно
а тож от руки написано....могли бы квиток показать..а это развод полный...лайки собирают уроды...какую хрень не придумают...лиж бы собрать лайки..ушлепки..
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься? Ватник что ли?)
а я никуда и не убегал (h)придет время буда мозгами таких пидорасов как ты стены красить😂во благо моей родины ссср))
вот ты дура набитая апилками
вова тебе скоро пиздец.
а хочиш сасат мой член
пизданите вы уже атомную бомбу, в самый центр китая, чтоб разнесло их вместе с ковидом, чумой и вот этой вот хренью, надоели!!!!
ты- пример придурка-самоучки. только все шествия кто-то организовывает и направляет, спонсирует и оплачивает. а легковерные подключаются и идут на поводу. такие придурки в своё время и ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили. а теперь всю вину валят на одного человека. вас обмануть совсем просто - вы сами рады обманываться!
святого нет ни ничего. уважения нет ни к кому. поколение пепси блядь. равнение на америкосов. удавил бы ублюдков.
гореть ему в аду.
очко ей раздолбил:d
уёбище лилька бамбита шульга фуууу дочь рамиза
не вынес ричард, что простолюдин сильнее. действительно козёл
дебилы ряженые
у тебя даже не коробка , а хуй на голове и в голове
пиздёшь голимый
ну отмажут это чмо адвокаты .....как оно дальше жить то собралось ? от него уже вся страна отвернулась кроме гильдии актеров которые готовы свои жопы рвать за этого алкаша ....на радостях нахуярится наркотой запалируется и полетит в астрал еще людей как кегли посбивать ....а чо отмажут подумаешь хуйня какая ... уже смотреть противно на его пропитую рожу ... когда его закроют наконец то жду недождусь ...
Кроме того, что ты хуйню прочитал, друг, так эту хуйню еще и наплюсовали через два часа. Пикабу - помойка.
сам ефремов----иуда........................убийца
натуральный дебил,блять
или опять пиздите пиздаболы неочемные
загнида,посмотри лучше как хохлов раком поставили
хочу у тебя полизать
расстрелять суку !!!
тогда мочить надо...
правильно делают!!! давить надо эту мразь в зародыше!!! майдан не пройдёт!!!
Ну окей, парламент пусть будет, но как пыня будет влиять на ту кучу долбоебов в парламенте если он будет всего лишь одним из членов оного?
в клетку его и каждый день, каждый день устраивать ему бой без правил, пока мозги ему полностью не выбьют. тварь!
мочить путинских проституток ,и уродов
влагалище закрой уёбок!
ужас! кастрировать без наркоза! и кол осиновый в задницу
наших бить! полосатая твоя морда.
сосать будете всей укропидарной странной...
Зальете шебм? Вот этот кун. Говорит, будто заявление забрали. Алсо как-то и не скажешь, что он станет совать хуй в очъко тян, а потом обмазывать ей губы, лол. Фу нахуй. Алсо, мне думается, что пиздит
Если Мизес такой крутой, то почему о нем знают только здесь? Шак и мат, либерахи.
эту руку надо отрубить и потом затолкать чтобы по дальше затолкнуть
опять весна.опять грачи.опять не даст,опять дрочи.
что бы эти все изверги горели в аду вечными спичками,вечными факелами!проклятые убийцы!прокляты до двадцатого колена!что б их выродкам снились все убитые советские дети,слезы и мучения всех людей,погибших от рук этих палачей!
сначала в лагодехи. потом асбест. падлы.
засадить сволочь по самое стоб другим не повадно было
накажи господь этого подонка!
ирина фатеева ответила анатолию сосу недорого но качественно
пазорник на попятную пошёл, алкашня актёрская!!!!
у него блядь на лбу не написано что он пидараз. таким уродам просто вернуть нахуй смертную казнь.
им похую. они прекрасно будут жить. и ихние ублюдки будут прекрасно жить. и они об этом прекрасно знают. вот и вся справедливость.
руки им сломать
расстрелять жида нахуй вместе с его семьёй.
ты сука путинская старая алкашка иди соси у бомжей своих
дебилы вам же жить в этом городе
Не что делать,а кто виноват.. А виноваты все кроме тебя,и рекомендации психотерапевтов-начни с себя.. Тренинги-хуенинги выкачивание денег с пОциента..
Ветер в харю,я хуярю.
сексуальная попка трахат хочется
пшол на хуй недоразвитая вош!!!
ебаните сейчас с танков по этому же дому,
уродов назвали уродами Так, а чего сжв-мразь возбудилась? Неприятно? Я и пидоров пидорами называю, и негров неграми, и ничего
фотожоперы не перевелись ещё)
на осиновый кол.
​а потому что едаросс-пидарас,козёл дырявый,выблядок!нарожали шлюхи драные дебилов ефремовских,сволочей по призванию!!!!!!!!!!!!!!!!!их бояться что ли?!......................
треснул пидор😂 😂 😂
какие нахуй они воры, а? этим пидорасам имя лохмачи больше они не заслужевают
​наверно на доширак не хватает( позорник и мразь)засунуть эти деньги ему в задницу что б от запора сдох. какая страна такая элита стыдно
В лизании энного места советам, в стихах о проститутках или Мой х.й, как сюжет в легенде, переходит из уст в уста , или Гимн онанистов или его желание смотреть как умирают дети. Нашли, блин, великого поэта
вот америкосы тупые, русский, это состояние души.
Бабуля самогон варила
тварьё гасить надо машек!!!!!
девочки вы хрюшки,а рот?
нарисуй кентюх какая у тебя пенсия, сколько тебе лет, и кто и сколько платит тебе за эту хуйню!!!
Во имя оболганного Отца, гонимого Сына и опального Здравого смысла отстегни десятину!!! Томосы на приём пожертований выданы: Серёжа Planeta
пиздец, вы тут реально три задрота. три малолетних уёбка или просто безмозглые курицы.👎👎👎
ну и дура. а пафоса сколько....аж тошнит
Стобальники По всем предметам из Чечни и Дагестана передают вам пламенный Парывет!
ПОДПИСЫВАЙСЯ НА ПЕВДСА!!11
Блин, , до сих пор хрюкаю и ржу! Спасибо тебе! Ты мне создал хорошее настроение своим уточнением на длительное время! :-D
что у нее красть? кроме желчи что у этой мрази может быть?!
и этому идиотизму ещё и медали дают! идеотизм!
блядь кремлевская
ведьма, тварь!
съебись отсюда, чурка
Этот негр заполонил все шебм-треды.
Они хуже животных) только колючая проволока даёт шанс удержать зверей за решёткой xD
фу бля позорная,грязная и не бритая,фууу
борзенков, какой ты был кобель, такой ты и остался, видя пятую точку, то есть, задницу, ты ледеш сразу в жопу, и нет у тебя семьи, всех послал, и жену и дочку, ради жопы.......:d
а работать не хочешь да? хочешь за свои фотки деньги получать? хуй на нос тебе
все кто трудоголик,кто любит работать,не птет ведет здоровый образ жизни все за путина!наркоманы,алкаши,лентяи и продажные все против,а нас 96%,а этих долбоебов 4%,поэтому мы победим!
я не пидор в отлии от ебя, и страничка моя открыта в отличии от тебя и на фоке мой брат и сынок, а ты чушня.
ты хуй сосёшь за чем сына за хуй продала на войну
одна свинья и куча цепных бобиков. всё как в правительстве
говорит вроде правильные вещи.но он аферист и пиздабол.народ давно его раскусил,вот он на старост и решил очки заработать. а так он пиздабол как и вся единая россия !
ссуки ебаные, больше сказать нечего, а этих накол подсадить
тварь алкаш поймаю серавно ананимшик
А теперь покажите семью которая приняла хохла беженца бегущего от зверства путина на драмнбасе.
и это правильно,давить надо всех этих майданутых, достали до чёртиков.
да вы уроды ебанатики
а полицаи не бегают змейкой не выхватывают женьщин и стариков а сцепились руками боятся чтоб их не выхватили ,позорники и мрази. кто служит предателям сам предатель.
вот подонок, его бы за яйца так держать.
посадить тварь вместе с подругой
ну он зверь,но вы же люди! выглядет это как мерское убийство!!мишка вам не угражал,вы же могли дальше плыть,но вы специально скинули скорость лодки до минимума,с той целью что бы он доплыл до вас для того что бы хлоднокровно его тупо убить! это видео я передам в охотоохранное общество! пусть разбераются! надеюсь,всех найдут и накажут сурово!
тролль , безработных в ссср не могло быть однозначно , ибо работы было хоть ...опой ешь. запи...лся ты , лживый .
на кол гада!!! тоже слышал что у вас завелась эта нечисть!! теперь хоть лицо его пусть все знают
пидорасы у власти!
to: вальдэээмар пуначет. ну ты, пиздолиз кандолизы рай и хуесос обамы, слушай сюда, только быстро. если батька сдаст беларусь, то будет тоже самое, что в украине. война, абсурд и коррупция.
потому что эти долбосенсы херня полная.
тварь мерзкая,пусть эту мразь накажут так,чтоб он сука о смерти молил
сталин правду говорит стрелять токих надо от них ничего хорошего не будет. пидар есть пидар.
класная пизда
даже в берлине, г путин не даёт покоя, долбеням, ну смешно право,
тварь на тебя бы сука нацелить этот пистолет и прямо в твою пустую башку выстрелить. рука бы не дрогнула. тварь конченная!!!!!
блядь кто написал и повесил
идиоты , пусть приедут на украину и посмотрят как живёт народ. на хлеб не хватает. тоже так хотят.приезжайте.зачем же свою страну уничтожать? украинские придурки уничтожили свою страну, прислуживая америке. теперь кто может разбегается из страны
вот ты мне только что написал тебя найдут и отпиздят . то есть прямо точно. не может быть, а все, пиздец, никуда не уйти. и теперь ты отказываешься прислать ОДИН БЛЯДЬ случай? Я, кстати, сам то поискал, и значешь что?? НЕ НАШЕЛ БЛЯДЬ!!! Вот ведь сюрприз то. Я найти не могу, тебе влом так передо мной унижаться. Ну хуле. так и живем кукарекнул и в кусты
уx как классно сосёт💋💋💋
расстрелять на х.. всех,как сказал бы и сделал сталин. и правильно бы сделал
хз кто правду пишет, но у парня еблет реально мерзкий
бля, уже 5 лет !! заебали с этими лесорубами!! каждый месяц одна и та же хуета!!! долбоебы!! и каждый месяц находится дебил, которому че то блядь интересно!!!!
все эти дипутаты уроды и суки особинно она
из б и мира ветран ч е не видят в украйне какигх фашистов на видит эту стрч ом страну назьрают страной дураков
надо было ее зарезать 😠гадость
чмо больное
флот каспия столько не стоит до чего нас едроса папа довёл пора российскому флоту становиться флибустьерами отлавливать этих гандонов и грабить по полной как они грабят нашу страну.
вы путинисты гнилые. это что постановка или демоаратия по российски? это только в россии могут избивать тупые менты, инсалтда да ещо и деввшку. вот если бы их матерей или жон так же такие же идиоты лупасил но помоему эти же вурдалаки и сами изобьют своих же родных. прийдет время когда их будут судить и растреливать за то что они творят против народа.
спасатель? просто петух чванливый, взял наших пацанов в заложники и торгуется. позор! как бы сам в щи не попал.
Бандиты и наркодилеры будут теперь еще и муслимов крышевать
послушайте зачем таких уродов кидайте и людей злите.
вы просто уроды
Ну не прямо сразу же ватан бросился к своему кредитному ноутпуку. Пришёл после 18:00, хрючева въебал, туда-сюда, уже 2 часа прошло. 20:00 - время Ворл оф танкс, 2-3 часа танкист там провёл. Бац, уже 23:00 - время бороться с либирахами и хохлами. Проверил новости, зашёл на пикабу, glav.su, cont.ws, ну либерахи, держитесь... Патриот заходит в news
с этой фразой я стал ненавидеть это хуйло.и как показало время я не ошибся
получается, пидор вышел в день вдв
в алании спирт как раз самый лучший на кукурузе а пидор ты раз такое пишешь про тушенку согласна
это же телки, они по ебанутости дадут фору зрителям маргинала
сволочь....
расстрелять их за это меньше они не заслужили
обычно мужской пол это козлы, для всех особей
подонки что тот что этот мрази
уёбок ты конченный!!!!
пидоры есть пидоры.
все представленые фота-шлюхи( за бабло, ради кайфа) а в комментах дрочеры и голодранцы глаза раскройте... они в реале уже возле канадской границы 😂😂😂
нехуя сюсюкоться с пидарасами брать заточки и резать как поросят.
хочешь сосать? или в попец дать?
а все бабичи и прочее чмырье либерастическое, просто помои рода человеческого! 😃 а также ублюдки ругающие мою страну
я,конечно,в этом вопросе не копенгаген,но мне предположительно кажется,что в заметке не достаёт финкального сука.🎩 :-d
😂 какая тупая тварь оно ещё живое эту суку надо повесить
у вас у укре остались нормальные люди?или все пидорами,как ты,стали?
пора под нож ..скоро резать будем свиней
что ,дурак???х..ли ,мне суешь ,какого то китайского философа,иди мебель двигай по феншую!
ждём таких сук рожают
нахуй пошла г zнигипоvsкуе что в р пизда тупая ги
Жду выборов у пидорах больше чем концертов любимых исполнителей. Такое-то шоу будет.
стрелять как бешеных собак
, тут у человека весь народ психически больные и отставшие в развитии. Сможете ему помочь?
на голову больная ? *) или просто хочешь трахаться (h)
волочкова-моральный урод,и ,к сожалению не единственный экземпляр!!!
романов вылизывает пизду белковской
расстрел с конфискацией!!!!
убивать таких надо. хоть и постановка но сколько таких ублюдков в жизни встречаются.
пидор сука должен сидеть
Анус себе дискредитируй, либераш :3
по ходу 90-е,закончились давным-давно, как и втор.моровая,только многие страны, живут и прогрессируют,а мы почему то на месте!30%-воруют,70%горбатятся за копейки, и эти 30%ещё умудряются вспоминать 90-е,попрекая-хлеб есть-вот и жуй и не пизди,не нравится-уёбуй!не смешно ли??? руководители хуевы!!!
отхуярить им руки пасамое ибала
ну вот этих путинско-алигархических тварей, там в лесу нужно и оставить!!!
дрочим, господа, не стисняемся!
а коломойский чего парится или еврейская жопа морда трусится началась
:-d :-d :-d это за хамство, были уроды что мне после атак на страницу заходили и всякую гадость писали, поэтому таких и их главарей нужно бить нещадно ( тем более когда от рб откат есть:-d)
и что этого пидора не отпорол никто???
😂😂😂чмо безпиздое....ты ж не только пастью шамкаешь...так же и пистой своей чвакаешь...😂
У хохлов опять ыллюзорнi мрии насчёт вероятности существовання украинской государственности? Холопове, мы вас распродаём, блядь, в текущем году по бросовым ценам. Кого вы там лезете выбирать. баные крикуны.
это точно мрази верность и преданность привязали самих надо поставить раком на этом месте
а там рядом мужики стоят и тявкают-нелучше этого ублюдка!!!!!!у нас на дв его бы в урну засунули!!!!!!!
ахуевшие
Им про Фому, они про Ерёму. Суть не в том, говно ли или нет ролик. Суть в том, что это объективно хайповое видео, как бы тут илитка не визжала. Даже в ОП-посте пруф с газеты британской дал, а им хоть бы хны. Ведь надо защищать свои мудацкие хохлоСМИ, а то мивины не выдадут.
что вы собачитесь, правильно человек сказал, чайники летят как с прикола сорвались на обгон, а потом под фуру ныряют и тормозят перед бампером, а ты попробуй останови сорок тонн, я на днях из-за такого пидора чуть фуру на бок не положил, а ему похую так дальше и полетел судьбу испытывать. они эти олени кроме себя ни оком не думают, а потом получилось что семью свою на тот свет отправил, а сам локти кусает, а на зад ни чего не вернёшь. бог судья таким людям, и им с этим жить.
гнида жирная
оооо !! выложу на Пикабу какая страшная угроза ..
ей бы для начала присунули раз в жизни на пол раза и усе.....и хвахтит....
звук убрал лежит уши как лакаторы ему что то танька пизданула а что я не знаю он ненавидит еея ей говорила на хера лишнее при нем говорить она ответила ей похуй вот и результат одна пиздела что мать с д колей по вагонам ходили и пели втора что наша мать курила а что уж там ещё наговорила не знаю два дурака юра да таня ну их нахер
не, это сказочный долбаёб!!
Сисянофилы и хрюканы рвутся с оглушительным треском.
этого гада надо кастрировать.
надо всех чиновников посадить на эту пенсию и сказать..им ни в чем себе не отказывай... сучара
а лучше в пизду.
осталось хуйло и лукаша на нары
Вот пидарасы! Ну ничео перед ЖЕНЩИНОЙ они ещё встанут на колени!
Первый раз воспользовался этой конченой кнопкой. Двачую этого
гуньдяева на кол! погань жидовская!
приходиться сосать , рук то нет ....жаль что рыбы плевать не могут......... летела б та соска .....................
минов,если честно,то ты дурак.подумай о своей жене.она тебе дала двоих прекрасных сыновей.
Ну и ебальник у него. До чего мерзкий ублюдок.
стрелять и только стрелять.всех людей которые могут поднять народ посадили.трусы.очкуны и предатели народа ссср вот кем сейчас является власть.
ни пидоры и гниды , против народа пошли , защищать диктатора
надо было ещё и ебальник хозяину набить
ты петушок под шконкой лежал, я тебя узнал.
ты уже подрочил ???
баль шое пизда сами герой
какой товарищ это фашисты .зачем убегал им ебало только бить
не понимаю людей, тех кто за путина - вор и лжец. надо давно бы уничтожит эту воровскую партию единороссов. одно обещание, повышение всего, уничтожение всех и вся, господи прости - когда конец этому долбоебу
Вот уж кого не жалко, так это спасибоевного хуесоса, созданного в рамках пиара путина вместе со всеми другими кликбейтными говновидосами типа путин облапал тысячу сисек .
тунеядка, вали в тулун, там нужны врачи, оклад 70000-100000, квартира и миллион подъемных. ты бы меньше воровала со свом семейством тунеядцев, может больше дорог отремонтировали. и лес прекращай жеч, а то вас приходиться по тайге отлавливать и сажать, халявщиков.
придурок, что и кто держит тебя в этом для тебя не навистном совке?..собрал чемодан и вон к свободе...там де демократия...высказуй там свои недовольствия, а там таких как ты, пидор, нигоры ставят в позу...так что закрой рот и жди пока за тобой придут с придьявой... молите бога, что у вас путин, а не сталин, а нам всем бывшим респубоикам ссср, ну очень нужен такой как сталин. такой как ты продажные пилот, валил бы лес где-то в тайге...и было бы в стране спокойней. ну не переживай, западная подстилка, вам осталось совсем чуть-чуть побрызгать своей ядовитой слюной, а потом стук в дверь...и о ужас...просыпаешься в бараке. задумайся пока не поздно...
в душанбе возвращайся хуисос узкоглазый и там лейки делай вонючкам своим!
ну девчонки молодцы этого лесюка пидарасюка почистили,,просрали свою украину сейчас крайних ищешь.можешь не отвечать понятно и так что на говно исходишь
он все больше и больше походит на старого потрепанного жизнью,пидора
а некоторые, просто, напишут-иди нахуй. гори в аду, сука.
Стасян слил чмо и теперь пойдет сливать карлика, в натуре мужик, Стасян. А вы чепуха ебанная, епт
а хрен тебе в жопу
а тебе фургала вернуть?подельник твой по убийствам?хотя когда он убивал,ты памперсы пачкал....борцун😂😂😂
иной раз убеждаюсь что все кутюрье гомики а точнее долбаебы
Что-то типа : Я понимаю, что бывают подобные обстоятельства. Но не спешите расторгать договор. Поскольку, Вы все еще наш клиент. Специально для Вас есть услуга по переезду. Если Ваша новая квартира входит в полномочия Ростелекома, то Вы сможете переехать вместе с интернетом совершенно бесплатно.
гбдд будеть ебать тебя , а ты их.... 😀😀😀😀😀 ебитись....
гореть тебе в аду проклятый горбач.👎
хуело
ой ха-ха , а ты то прям мне нужен ушлёпок зассаный.:d
Мы - твои подписчики тебя поддерживаем.
Мочерня - сам тот еще хуй, не реагирующий на репорты.
урод, мразь продажная
у нас это называется самоуправство. вот так до уёбков быстрее доходит.
потому, что ты мудак! заметка взята из интернета и она за путина и за россию!!! а ты, если против, тварь бандеровская, считать не умеешь, дебил сраный!
только вот увижу, кто обижает, или ради наживы убивает животных,,, глаза на жопу натяну.... 👊😬
это потому, что мы в ней просрали. Если просрали - значит это плохая война и ее мы не хотим повторить . Все остальные - хотим, потому и оправдываем. у имперца всё очень просто.
господи, какая же тварь этот мужик, гореть ему в аду
ну и сволочь!!!!!!себе в бошку урод!!!!гнать надо из органов!!!таких пидоров!!!!!!
зкильки приехал блять, уёбки бандеровские
этот фейк изначально пошел от неправильного перевода статьи о том, что сша вышли на 1 место по поставкам леса в китай. но у пидарасов все всегда через жопу
я б ее ушатала за машину.сидит ссыкло даже не вышел пиздюлей ей ввалить
закатать его в бочку и в воду сбросить пусть пидор плавает
писька нечего,а сиськи как пузыри
хочу в ротик его
клоун ты потому, что мне пытафешься доказать что я что я не в красноярске ! и мне смешно читать! я то точно знаю где я и ты хоть на гавно изоиди, мне похуй! у меня, в отличии от трусливых макак , профиль открыт и там четко видно где я
, обратите внимание на этого блаженного его единственная цель меня забанить а не вести диалог с собеседником
ты, блять, троллишь чтоли или просто перепутал двачи и ебаный тупичок? Да. Зашёл вот, блять, ответами на тыщу слов потраллировать. Дебс блять, если бы траллировал я бы просто постил анимешные смаг фейсы. Всегда работает. ебаные оправдания для любого коммуняки, особенно такого тупого, как ты, стас и вестник дури. Оправдания ЧЕГО? Оправдываться надо за проступок. Идеологий коммунизма не подразумевает что ты должен пиздовать и раздавать все деньги полученные капиталистическим путём в капиталистической системе людям живущим в капиталистической систем и которые потратят их на капиталистические нужды. Начём вообще с того что КОММУНИЗМ ПОДРАЗУМЕВАЕТ ОТКАЗ ОТ ДЕНЕГ КАК ТАКОВЫХ. Ты считаешь коммунистов какими-то манямирковыми ебланами из-за анальных форсов со всех сторон. Но нет, друг мой, коммунисты это материалисты и логики, коммунисты это реалисты. Всем прекрасно понятно что в современном мире без денег не выжить и что помощь единицам не изменит ничего. Коммунизм основан на рациональности и подразумевает то, что он выгоден самим коммунистам. Отказ от всего в капиталистическом мире - нихуя не выгодно. Выгоднее использовать эти ресурсы для распространения коммунизма. Так вот. Нигде, блять, не сказано что коммунист должен жить в говне, жрать говяжий анус и раздавать все деньги. Коммунист должен распространять идеи коммунизма чтобы люди становились коммунистами. В этом суть. И Стас это делает. так чего же не вернулся обратно, чтобы быть более значимым? ах да, 700к в месяц с его же слов с хлебобулочного и продажи мобилок не падают, а зарплаты жене и корешу платить же надо Ну да. Ему нравилось работать на хлебобулочном, но там зарплата 20к. А тут он делает ролики и получает 700к. Еще раз, дружок, коммунизм это не про ИДЕАЛИСТИЧЕСКИЙ ОТКАЗ ОТ ВСЕГО НА СВЕТЕ. Коммунизм это про материалистическую и логическую справедливость. Идеи коммунизма и Стаса заключатся в том, чтобы тот кто делает ролики получал 100к и тот кто работает на заводе получал 100к. Тогда вот он вернётся на завод. Условно. Естественно он против того чтобы кто-то вообще делал ролики на ютубе и жил за счёт этого. Еще раз. Суть коммунизма не в том, чтобы жрать говяжьи анусы за идею, а в том чтобы мир был справедлив, и тебе не надо было бы жрать их потому что угнетатель решил закупить себе танкер чёрной игры. при слове раскулачиться стас подставляет жопу, он думает, что это значит немного другое Стас представляет что он, отдаст свою студию, свой канал и пойдёт работать на завод за достойные деньги. Как и вся страна. А что ты имел в виду? а первое государство с коммунистическим строем уебало кучу народа Опять начинаешь охуительные истории про миллиард младенцев изнасилованных и убитых лично Сталиным? Сколько человек было убито коммунистами? 300к белой гвардии, 50-70к восставших крестьян. Всё. Белая гвардия вообще не люди, а крестьян да, жалко, надо было им добровольно раскулачиваться. Все эти охуительные сказки про гулаги и голодоморы уже были разъёбаны 1000 раз на ютубе. Чекай каналы Сёмина, Тубуса и Вестника Бури. компьютеры могут служить не только для того, чтобы играть в доту2, но и для того, чтобы построить коммунизм - ору до сих пор. Что смешного? Дефолтный политспич человека, который чувствовал себя неуютно из-за врождённой стеснительности. отвечу цитатой стаса: А ЕЖИ? . Так же ответочка на доёбы ежи до стакана и прочей хуйни. к вилсе Нет. поперечному Нет. соболеву Нет. маргиналу Нет. вечному Кому ёпта? ежи Доёбывался. Потому что это был такой же уровень аргументации как доёб до стакана. Ответ тем же оружием.
проста.ахуеть .мужеков.нет.одни.пидоры.👿(sr)
этот лозунг засунуть бы в жопу кто это написал..идиоты! такое впечатление ,что комуто спокойно не живется.
э русна на бутылку садис да мимо татарин
Долбоебизм. Всегда дырки своей пидоросятиной лезут мужиков измазать.
николашка ты самый конченый идиот за сколько серебреников продао родино не устал лизать очко вовону второму лысому обнуленому моли окурку
кто выловит этого пидормота и всунет сухой початок кукурузы в очко ставлю хорош могут почему мы раньше ходили и не боялся розвели пи
Хорош лицемерить вражина! Ты сам из того племени, потому и доволен всем! А укольчик подыхающему кролику от чумки за 1500 руб это совершенно нормально!!! При зарплате у пол-страны в 10 тыщ.
бей своих, чтоб чужие боялись.
пидоры ебальники бы вам разбить и собакам кинуть черти
шавка обамская, никакой правды, лживая и,продажная,какая была германия до меркель,чистая, шикарная, богатая,интересная,и какая теперь,грязная,нацистская, человека нелюбящая.меркель обобрала богатые,успешные страныдо европы,и сделала их нищими попрошайками на долгие годы должниками,народы многих стран рассчитываются,терпят, живут в нищете, германия тоже в хаосе,из за ее тупых санкции теряют деньги простой,работающий народ, бизнес,обоих стран.уходи уж скорее,дай дорогу саре, она молодец,покажет как надо работать честно, результатно,не обкладывая,не ущемляя народ всех стран
а сейчас жерар выглядит как уебище с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире.
растрелять!!!!!!
ебать копать!!насмешила сука!!!пока мы живем,,ты,тварь,живешь лучше нас!!!
по ебалу видно, что мразь ещё та....
мент!, я твой род ебал!
сколько можно показывать это ебанько
ты их возьми в ручонки,дрочер и сфоткай.и при этом рот открой,посмотрим на твои зубы#u6efbd8e967s#
вот бы поймать этого пидара и ёбать пока не сдохнет
у тебя что с головой профурсетка? иди в угол постой... твою сморщенную жопу, даже пинать лень... отойди а...?
пусть 73% это разгребают,суки тупые!
сволочь этот шнурок, вот ефрем ему пара, ещё бы вечно сопливого макара, вот было бы трио и в клетку для всеобщего обозрения и презрения
да потому что они заебанцы
канонизированые святые жили как и все бедное население,по этому они и стали святыми а ты гундяев как не крутись,как не вертись будешь на одной полке с иудой и со всей сволотой подобной ему .радуйся гундяев тебя проклянут на долгие годы.
гуля мразь не пиши такие слова кошолка тряпка половая 👎
Неприятно? Страдай, хохложивотное.
сколько твари украли, и крохи кому-то дали!!!)))) после такого антинародного жополизского заявления выхожу из этой группы!!!👊
Сразу видно что обрезанный
мусорило гребанное...
вот же ублюдки...стрелять их без суда и следствия!..
Ничтожны тут только твои тупые поцты.
Отписался от долбоеба, все подписки засрал дебил блять
слышь ты еблан русский язык и уголовный и упк выучи и не защищай всяких пидоров. накосячил отвечай по полной
хорошего человека хуйлом не назовут(ch)
мать сука таких тварий стерелизовать надо а малышу дойбох здоровья и найти хороших родителей
раньше депутаты работали на основном месте работы. а дополнительно депутатом.а сейчас мы должны обеспечивать не только этих дармоедов, но их семьи и их блядей.
дура ты безмозглая! прикуси язык!
если выпимши можно сразу на месте убивать ублюдков!!
как надоело уже расстреляли бы всех
хуеголовая мразь.
Ну, в Европарламенте ей интеллект не нужен и...дома не нужен и...зачем портить хорошую девочку умными мыслями
пидоры они даже слов нету
пидарасы ебаные сами ни че сзделать не умеете хоть спиздийде чужое:d :( :d
ты дура не похожа даже на червя. видно в детстве пиздили все. может быть и в рот. что именно на него обратила внимание!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
актеры пидары продажные
слет пидарасов
кол им осиновый,а не памятник.
давно пора. нашли заработок - поорал в толпе, не очень соображая . о чем и 1000 в кармане. когда только до этих придурков дойдет, что эти действия называются родину продавать. идиоты!!!
Одного я потом в ментовском патруле на югах встретил. Начал он мне штраф писать, а я ему так тихо-тихо... В общем без штрафа обошлось.
не брат ты не гнида продажная
свинота па ходу наебенилась |)
пиздализ и хуесоски противно от вас и ваших словечек
я думал что голос мордона а оказалось что голос гондона и откуда берутся такие долбодятлы
ёпт.......!!!!!! я ж там служил в с.а. их не расстреливать ! их вешать надо !!!! публично. как при петре !!!
если человек долбаёб то он им и останется...и не имеет значения цвет коды...
самоорганизовывайтесь в чопы,по закону получайте оружие и по тихому мочите свидомомразей...
сказочный долбаеб
пиздобо..!!!!
казел,,,,,, под расстрел его, вместе со всей шайкой
на кол таких учителей надо! 😂
рос гвардия .какая в жопу гвардия.подлецы душегубы народные.двоих покалечили а скольких эти твари покалечили народа хоть на одного завели уголовку.
есть один, это гей д.люсак, остальные все пидорасы
отстреливать чтоб землю не засоряли
такой, сякой хуйкин - папа мой родной /// прям песня🤗
жопа морда жидомассонская тварь.
мрази ебанные
сейчас еще суки закон принял.. о подозрительных накоплениях у граждан будут изыматься в пенсионный фонд!! вообще охуели!! надо что-то с этими пидарасами делать.. пора запасаться оружием, и сжигать их тварей
Прострелить колени обоим и перед одним извинится. Пэм
так я тибя трахну афегечик
вот твари, черножопые
таким бы ребятом руки по отрубать твари .
как говорил сталин : растрелять.
... нет , нет , ты не козёл. ты олень. ...сам ты олень.
мусора ебаные не боятся не ножа не хуя
один хер гробять энти лепилы даже и за дэнги!!они же суки неучи,шарлатаны!!хамовитое жульё в белых халатах!8oi
вот ты придурок. значить все хабаровчане в заблуждении один ты умник.. уймись а то с то
чо за бред ебанутые что-ли
Сел цыган на цыпочки и сказал ЦЫПЛЕНКУ цыц.
После того, как днровцы сами расстреляли камаз со своими отступавшими, но свернули на хохлов. Как проверить пиздит ли русня? Если говорит, значит пиздит.
да в каждом твоём посте об этом говорится. но....допустим, косвенно ты не писала,что ты- *запутинка* :-d тогда смысл нашего спора?:-dтебе,тупо, хочется время убить и найти тех,кто тупее тебя и которых можно *пожурить* ?
суки легавые
татьянка,вас походу давно не ебали.
ясно ебнутая !
вторая украина .батька гаси этих пидоров ,
ахах ты идиот я из-за нулей противника скинул :d
Сленг помоек и знать не особо хочется :)
да с утра рассказывают о себе. пизда ушастая грит анька. во, дела. уши у неё уже там. :-d﻿:-d﻿
мразь, всю сибирь продал сука!!!
ты например...долбоеб(md)﻿смотрел же))?!😂😂
бестижая обманщица имя поменяла думаешь ещё можно дурит людей наглая бессовестная подавись всеми деньгами что людей обманывала чтобы все только на больницы и на чёрные ленты тратила не видела ни одного хорошего дня наглая бессовестная обманщица пусть все знают
пидоры, я так и писал, что отмажут, мы бы уже давно срок мотали, а сколько заплатят этой пизде драной, вот бы узнать, что за шваль, и мужбы её также в аварию попал., шалава. нужно за этим следить, это что за хуйня творца, актёр он да мне ебать кто он, сотворил аварию будь мужиком отсиди, то золотая молодёжь, то футболисты, то артисты, а мы за них барабанам, ещё водилу зделают виноватым....
у вас даже моря рядом нет,дерьмо армянское
долбоеб мы в ней живём и из за таких долбоебов как ты мы никуда валить не собираемся! мне просто интересно что вам нравится во власти?! за 20 лет ни хрена не сделано! сталин после войны сделал сверхдержаву за более короткий срок а тут кормят только олигархов , люди в говне без пенсии и будущего но вам суки почему то все нравится!!!
Ну пусть тебя так резанут
пидор очкастый.
два пидараза которые разрушили такое могучее государство мрази конченные
bгее тие снаппеl хотелось бы сказать александру григ лукашенко горьевичу огромное спасибо за его миротворческие усилия которые мы весьма ценим но в связи с его регулярными обращениями с пожеланиями мира украине его жалостью бедолаге клоуну зеленскому и о хотелось бы напомнить президенту беларуси о четырех миллионах жителей республик донбасса пять живущих бандеровцев лет минами снарядами под и мы не хотим жить одной стране с этим вислоухим быдлом в представителя которого вы жалеете александр григорьевич будут жить больше четыре миллиона человек кне хотят и не в составе украины александр григорьевич той украины которая славит ту мразь которая живьем миллионы белорусов великой отечественной спалила в войне уясните лукашенко надеюсь это хорошенько товарищ я разъяснил ситуацию более чем доступным языком о ббо сеdитеd об
Вместо того, чтобы гнать мюслей и пидоров нахуй, русня, как обычно не видя никаких иных вариантов, стала копротивляется за муслимского барина. Похоже кое у кого любовь к бутылке в крови.
ну тварь она конченная
А русские с Путином лучше? Всех кого обвиняет в чем то потом жмёт руку, сбили самолёт в Турции, наложили санкции все равно обнимается и целуется.
во первых я тебя не оскорблял, во вторых если ты прибегаешь к оскорбленьям, значит ты не до траханная. найди мужика и угомонись. а я говорю как есть, на фоне таких губернаторов у власти рейтинг падает(которого и так нет) вот они и сливают таких, чтоб быть якобы на вершине. а вот без мозгов как раз таки. отрабатывай бабло хозяина на комментах
дед карлик гном и сам леваков неплохо сливает но дело в том что это борьба с мельницами, ибо обещание что мы отнимем у богачей и дадим народу всегда будет пользоваться популярностью
смерть ходячая рыло смерти
их не расстреливать надо,а четвертовать на площади,прилюдно,как в прошлых веках.
заплати мне 100$ я выебу и вротик надаю
👎👎👎👎👎👎👎 .... чмо банное......
в сочи приедешь свой зад греть, выебут тебя, ублюдок
блядь, намешали все в одну кучу, и белок и антибиотик и фенолы всякие. пол не прогорает интересно, если нечаянно капнуть?
смотри, для хорошего дела не жалко)
рот свой закрой подстилка путинская
Джотаро ебальник напополам разрезали, Абдуля дезинтегрировало, в Какёине проделали дыру - как они могли после этого выжить?! Кто они такие, сука, чтоб это делать?! Тупой арт, как же он меня бесит!
пидорас, чистой воды!
животное пропидорное
отмажут пидора
Да форум вроде для общения)
пошёл на хер! на кол его,мудак какой-то,кто эт воще,первый раз слышу эту фамилию и имя
чтобы быть хохпом мало просто биться в жопу нужно быть в душе пидарасом
знаю одного мужика деревенского,у него на заимке тоже был медведь какое то время. рассказывал - когда миша начинал борзеть он ему в пятачок с кулака пробивал, миша на жопку присаживался, вертел головой и уползал на свое место . потом вроде пристрелили его,но это не точно
нееее, мы сначала тебя повесим на крымском мосту, а перед этим на кол посадим, но ты же падаль даже на колу кончишь🤣🤣🤣
опять появился в сети пиздун шишкин. ты откуда болезный пишешь из бункера под львовом. одну и ту же прокломацию из темы в тему. успокойся болезный
пошол нахуй козел
да,,,,, понаделал шариков себе подобных )))) 9 мая смтрел этот фильм не мели хуйни придурок )))))
бить их сук всех надо правильно паренек сделал и над всем подниматься а не в одиночку а один в поле не воин что он один посадят его ивсе а так все не пересадят
она у него уже давно в заднице, на хуй волка и на помойку
живадеры.........
на кол, эту сволочь
пусть путин ешё больше собирает всякую шушеру !а то унас свих дормоедов не хватает!
мразь на зону его пидора
Но я ни за что не вернусь в анимублядский, моча у меня пасскод отобрала.
твоя мухосрань хиросима
этого уёпка привезать самово !
всех воров расстрелять как собак бешенных!
александр -мужчина , который четко пытается призвать падшее сучество -елизавету -милену ашотовну стать женщиной (если это не зек) а ты шлюха, не суди по себе . торговка пропитая, поощряешь разврат воровство фото форумчан и клонирование,а главное развратный тюремный сленг -.значит и сама такая же .порно художница и развратная старуха , фу у у у у . и пиши русским языком лохушка безграмотная (в приклонном ) преклонном возрасте . давай рисуй порнокартинки и пиши пошлые комментарии -это все на что вы здесь шлюшки голодранки способны .
кирилл поп хуета кремлёвская в жопу трахнуть и о богатстве спросить в реальности. отдаст всё под чистую тварь
мерин сука колхозный.белоруссия нужна россии без этого конюха.иегова семена суки арестовали,волоком волоком,разбитое лицо все.
вы все пиздаболы
хули вы ослы ведётесь на этот пездёж
Свиньи - охуенная тема!
а минет умеешь?
расстрелять на хуй.
прости -утка ты лукаш настоящяя! продажный хамелион! шакал дву личный! на коленях минимум два раза в год стоял перед путиным плакался и канючил денюшки для ((братского народа)) и путин россия давала милиарды продажному ((брату)) сволоч !
ещё один придурок
Абу Абдуллах Мухаммад ибн Муса аль-Хорезми
это каким надо быть пидорасом чтоб в иваново быть пидорасом
да, бык-производитель! а она корова - поимел и довольная!
я вахую столько тут тупых баранов. сколько продажных жопализов.
я верил, что вовка долбаёбы.
как одену портупею и тупею это раньше а теперь как стал пидаросом так диагноз дибилизм
как такую мразь земля носит. своего ребёнка, это уже за гранью человеческого понимания. расстрелять.
Причем тут хорошо плохо, дебил? У них там много денег, ну заебись. Тем, кто к ним имеет доступ. Он же сам пишет. Сан-Франциско стал самым дорогим для жизни городом США, поэтому позволить себе платить аренду могут только пресловутые гики А ты поинтересуйся, как там дела у не-гиков, которые не могут позволить платить аренду, мудло. Про палаточные лагеря по всей Калифорнии погугли.
это каким надо быть мерзавцем чтобы обобрать свой народ да ещё и за щёт народа ездить за бугор лечиться ну и скоты долбоебиная россия
пидоры вонючие
тебя забыла спросить,хрень.
стараяя сморщенная бандеровская жопа иетух
ужас! казнить его публично! 🙊
я хочу эти сиськи!
убить его нужно.
мартышка совершила преступление мартышка схвачена полицией и отправляется на бутылку лет на 10 свыня похрюкивает про неправильную реакцию общественности А какая реакция должна быть-то в цивилизованном обществе? Полиция и тюрьмы для того и есть, чтобы такое говно выцеплять. Если бы его отпустили, да, был бы повод для протестов.
чмо позорное дешевка пидор конченый
её наколл надо посадить
просто нет слов на этих пидорасов.
помойка это ты дырявый, соси ноги петушара😂
с долбоёбами не разговариваю
не признал. значит сука будет, в глазах людей
Кстати, какой антоним в оккупанту?
уууоо онени ами канисан выебанный хуйглот???
долбаебы вы со своими протестами наплачетесь
Лучше бы вам pgn 300 выписали, сами поразитесь какой вы болтливый.)
еб....ть!!!!суповой набор.....
кончить этого ублюдка
пнх исламский вонючий пидор....выблядок потаскухи и шлюхи агарь....
их не увольнять надо а ебать всех до потери пульса
трубкоёб!
да оху....ли эти мигранты указывать что и где нам размещать. пидорасы
звезду героя превратили в дерьмо.звания генерал раздают своим блядям.вообще куда катится страна
вся бздобратия, шакалов на хребребте народа все под расстрел. стрелять буду первым . я тоже из кгб, но суку путина, угичтожу
олегивод хуев. путенский клоун!!!
жалко на лицо не попало
родителей расстрелять детей д.дом
а тобой кто будет пользоваться? ты уже дааавно использованный ,фу уууу какая вонь ,что лет не заходила в одноклассники грибок вонючий ,блювотина
пидоры гнойные,крым был,есть и будет наш российский!!!
спасибо неравнодушным людям, дай бог им здоровья. собачке желаю выздороветь и найти доброго и любящего хозяина! а этой мрази в человечьем обличье желаю чтоб с ним было то, что он делал с собакой! когда уже государство начнёт наказывать таких подонков и наказывать жестко!!!!!!!!
и всё таки нужно было набить им рыло, чтобы знили, что есть на руси сила против которой не стоит хвост поднимать и не считаться с мнением людей.
на кол тварей, никакой пощады, потом жалеть будете
нажми себе на глаз.придурок лагерный
лучше пристрелить! решать проблему надо быстро! ато уволить? волокита.
позор полицаям и их семьям. эти твари пусть пиздят своих детей матерей жён.
такая тварь, и сколько таких будет, он раскаиваеться, а ее уже нет в живых. их сами надо также.
я тебе ещё раз говорю, ты баран тупоротый хуесосина выблядок
я смотрю ты далёкий.. дб..))
жидко срете - группа мы славяне , да и какие вы славяне ? вы скорее подхалимы американские . и папка с пидежом у вас маленькая .
Я потомок воинов-кипчаков, нынешняя русня потомки шариковых холопов. Поэтому я лолирую, когда сруский вася с предками крепостными корчит из себя колониалиста. ИРЛ тоже осаждаю русаков на эту тему, ибо не люблю пиздаболов. Маняколониальная зависимость проебывалась сразу же, когда местного населения становилось чуть больше чем 2 деревни. Для сравнения мои предки держали твоих как ебаный прямоходящий скот около 300 лет, будучи по численности раз в 10 меньше. Даже Казань пиздила Москву, имея населения раз в 12 меньше, ну и тюркские корни кучи русаков сами говорят за себя.
твари просто твари! на леченее детей денег нет у виликой державы!. а фургало бандит? кто рожает вас дибилов?
по моему пиндосов больше всех в россии в свердловске, как раз середина россии по обе стороны вот и контролируют либералов. пиндосам надо отдать должное они терпеливые, как вода камень точит, так и они потихоньку свое дело делают, разные революции. хохляндию оторвали от россии, сейчас беларуссию оторвут. а потом самое главное за россию примутся и здесь всё будет зависить от россиян, что для них важнее матушка россия или демократия- (война, хаос)тем более план нападения на нас у них уже есть. даже расписаны первые удары по каким объектам.
гнеда одамнинг охирги чириган сорти тфуу блять
пиво моё выпила - а теперь отдайся!
красивые нежные мягкие сиски очень кончить спермам 😛😛😛😛😛😛😛
да бы твоими устами да х и сосать часами об
религиозный праздник чурбан- баран ))) вчера ты его не праздновал ?
тогда у задницы сразу появится кастрюлеголовый
по стопам панина пошел, он тоже с этого начинал. а потом он будет кричать,, как же хорошо быть пидором.
я б пососав
Ебать сколько ебанутых ватников набежало. 15-20 штук насчитал. Радуйтесь это ваши пенсии, больницы , дороги и т.д.
да вешать надо всех попов вместе с гундяевым ,
Что же, отавим Малороссию Украину в покое.
месси отсосал
вы дурачки? какое нахуй день рождения, это просто фотка, чтобы собрать классы на старых и тупых людях
фаг про всяких шлюх это про блогеров
я б этой русалке вдул
вот она мразь, лупить их надо без пощады!
прибила бы поганца
ну пи...здец,ты как ляпнешь ху...йню,так потом оправдываешься. конечно бп ,только для тебя,она у тебя в днк и... не унывай).
ты сука приехал в россию и веди себя как ведут себя россияне вот таких ишаков по приехало суда и воду мутят, где твоя родина? что приехал езжай и там у себя качай права, а то что ты не благодарный написал про меня увидишь это в зеркале..1999 по 2001 мы в чечне и в афгане уничтожали таких как ты..моему сыну 40 лет и ты мне пишешь ерунду, вот теперь глотай не подавись..сучонок необразованный..
У тебя Порошенко массовые вбросы на выборах готовит, а ты о москолях думаешь. Беги на майдан скакать.
расстреливать вас там надо.
вот пидор ска его поймать бутылку из под шампанского в очко запихать чтоб кровью срал сука, хер отрезать в рот запихать, яйца в уши, обматать скотчем и на дерево кверх ногами подвесить, чтоб как груша сука висел кто хочет бьёт, пока не здохнет.
Охуеть. Эти зверьки явно не для детей...
ты не нормальный (ная)
сначала отрубить, а уж потом затолкать!!!
я конечно извиняюсь..ммммм но глядя на это физио-фото у меня возникает желание взять большую чугунную сковороду и от вс ей души (модератов прошу это не дочитывать и малолетних тоже) переебать по всей этой наглой роже!!!
надоел этот богомолов. язык свой засунь в жопу свою поганец! сам ты фашист! у меня по линии отца семеро дедов на войну ушли, двое только вернулись, а со стороны матери дед после фашистов еще японцев добивал! гнида паршивая...
но похоже, дура
руки отрубить гондонам
говорящее насекомое! как там в усропии пидорам живётся?
Кого ебут твои доктрины, шнобель? Исламисты из детей боевых юнитов как нехуй делали, жеребят валить наглухо даже школьный охранник имеет право в случае группового нападения с применением оружия , почитай сука законы. А палестинцы не люди вообще, пусть нахуй катятся ишаков ебать в горах подальше от земли тех, у кого реально невинных детей в печах архивировали до состояния спичечного коробка.
уберите от сюда наркомана высоцкого,урода ебаного.
это вы долбоебки не тем местом думаете
пидоры жёлтого голубые.
вот редкая тварь один раз избрали а теперь хер выгониш
Блядь, я забыл что я в треде какай ппосто, думал что это в треде у маргинала появились такие ебанутые борцуны блять с властью.
надо создавать партизанские отряды чтобы убивать эту мразь когда да да они не будут так действовать
моя маман всегда говорила: васьки-алкаши,ваньки-бандиты,сашки-ёбари😂вы дядя саша ёбарь дилетант,нашли свою типа аудиторию...и началось в колхозе утро!
Я бы нашел ту тварь, написал бы ей деликатно что со стороны юриспруденции она совершила критическую ошибку.. и доебывал ее до тех пор пока она сука не взвыла, методов много..
очередной говновысер! вы,блядь,прежде чем такие вещи выкладывать,предъявите доказательства! как старые проститутки! никто вас не трахает,а внимания хоцца! уроды!
для этого вы и сучки для кавказцев, мы с удовольствием трахаем ваших жон, сестер, дочерей и матерей, в каждой словянке должна быть срерма мусульманина.
заебали вы определитесь. только сегодня приехал из колпны.был10 дней. газета за изобилие. пишет со слов министра здравоохранения орловской области. что колпнянский район чист. короновируса нет. а тут вы статистику проводите 39 человек. кому бля верить. охуели вообще. намордники одели. осталось поводки пристегнуть.вова путин охуел совсем. вынесут из кремля вперед ногами а кричал я за власть не держусь пустобрех затейник.
Смотрели высер 17 минут от Какая просто? А он в чем-то прав. Марго обосрал его заочно.
простой гуглопоиск по картинке
Нахуй иди, щенок. мимо нульчер 2010
вешать и стрелять их надо чтобы не было таких
Хохлы - отражение русни в кривом зеркале, вобрали в себя самое худшее от русских и живут в мриях. Ща вам через годик - полтора пидорашки транзит урежут, и всё, приехали, тарифы на газ и электричество, да за всю коммуналку взлетят ещё в два раза, и к концу второго срока поросенко вы придёте к тому же, с чего начали генотьюу и перемогу. Пидорашек естественно тоже не ждёт ничего хорошего, т.к. рашка попытается снова прибрать вас к рукам, и из за этого упадёт с вами на один экономический уровень - в самую жопу. Народы братья, народы дураки.
и в рот еба.. их при всём этом
дурачок, да, не было желающих, потому что барыги боялись потерять свое бабло, им и там не плохо жилось, и они ни за какие барышни не позволили узнать бы неграм и индейцам с аляски что медецина может быть бесплатной, что дети в школу ходят бесплатно, что нефтяная вышка принадлежит государству, а не рокфелеры. и что это молодая страна уже раком пол мира поставила, и этих самых рокфелеров гавно заставило жрать во вьетнаме.
чтоб он сдох, козлина!
ень богатой русской семьи москвичей. Точно русской? родня моей бывшей тянки тоже называли себя русскими. а еще евреями и азеарми
сказочный далбоеб
МНЕНИЕ о путинистах-педофилах высказывалось?
инфа фуфло группа гавно админ пидарасы вот все что нужно знать!!!
Купили подделку за 7к, блядь, совсем дебилы? Хотя эти же Челябинск, чему удивляться.
соси лучше
а этому козлу,предлагаю перекрыть кислород...
ты такая же сука как и за кардоном тимошенко ,подкупная и имеешь задачу от европы развалить страну а так пошла на хуй и далее.гуляй по вилнюсу варшаве парижу ...
вы считаете, что эту тварь еще можно любить? ну и ну!!!
так вам дуракам и надо. мало вас мусора дубасят. в украине беркуты избили студентов так там люди майдан подняли а потом и янык к вам удрал. а у вас человека , а 10 чел на телефоны снимают.
я вам ещё голову поебу (fr)
яйца отпиздярить- и пусть радуется жизни....
эту козлину я уже выносил. их глава писал молчите его нет проблем
бабмужик какой-то. как с этим демоном сексом заниматься?
мож стрелку забъём? я тебе пальчики кнопкодавные переломаю!
яйца на лбу выросли!!!!
ну ты и дура! чекнулась чтоли?
заебали вы уже своими котами честно говоря.*-)﻿
дыбил ебаный в украине это не запрещено
иди блять своей шлюхе усами письку щекочи гнида старая
Напыляемый пенополиуретан. Чем меньше плотность, тем лучше
ты по ебалу хочешь?
дурконедоносок, каждый дрочет, как он хочет. вот и ты дэбил аморальный, задаешь дурацкий вопрос. неужто настолько туп, что не втянешь: путин в течение 20 лет у власти, пахавший на галерах безпрерывно, превратился в потасканную барышню после трех ночей борделя. он проституирует власть, но сам власти не имеет. он фигура манипулируемая. кто, кроме тебя балбеса, может поверить, что достающий амфоры со дна моря в пол-колена, ныряющий в батискафе, летающий с журавлями, рисующий кошку на школьной доске с видом сзаду, излагающий, что если бабушке прицепить от дедушки, то она станет дедом ... поэтому и кнопаю, чтобы дошло большинству,кто и
Заебись же, чем больше этого цирка, тем скорее это недоумение как евросоюз развалится нахуй. Пшеки будут потом оплотом белого мира.
это идиот конченный. козлина короче.
лол, слово пиндос хохлы тоже в спой скрипт засунули? как преданно хозяина защищают ммм.
ебанутые соседи
фи, проходите мимо, особенно про сосать у всех якобы патриотов супер получается.
хм, я бы ей маршала дал) а ты соси!)
Это же казахи, самая куколдская нация в мире.
Антисоветских достаточно. И вы так говорите, как будто это что-то плохое. Слава богу, ваш проклятый совок закончился. Сейчас ваш хозяин ворошит эту тему вашими руками, но второй совок ему не построить. И либеральных тоже. Да, я либерал, по-вашему - либераст (как будто ваши инвективные искажения слов исказят их смысл, надейтесь дальше). Я рожден свободным. Кто-то выбирает лизание сапог хозяину, это их право, тоже вариант свободы. Что же касается русофобии - это просто ваша манипуляция. Безграничная любовь к начальству, поклонение жестоким демиургам туманного прошлого, боязнь свободы и привычка к стойлу и узде - это не обязательные черты русского характера, и если они кому-то не присущи - не обязательно это русофоб.
надо было грачева и алкаша казнить а не того который исполнял приказ этих уродов
ой от души ! а ещё интересней , когда второй раз рассказывает ! и ещё больше врет ! забывает блядь , что наврала давеча !
Ебать тебя разносит, шизик.
ты не устал у меня сосать пизоджанян? передохни моя пидорька👍 😂 😂 😂 .
член покрашу так же , любая даст ? одолели с символикой , просто пиндец как одолели . есть и есть , пусть так будет на сегодняшнее время .
пидараска ты только научилась ноги раздвигать, и зарабатывать проституцией, тварь, мразь, единственный вопрос зачем с ней разговаривать? она же ртом по другому может пользоваться
президентом параши на строгаче вроде одиночки
дедушка красава!дай ему бог здоровья! а нам не забывать что они сделали! низкий поклон!а этой сраной власти пидаров гореть в аду
без хуя вы не когда не прожевете, сучки! вы наши любимые!
Лохов-последователей насадили на бутылку, а глав-наебщик отмазался. Прям как окатыши с Лёхой.
В проходящего мимо человека в мастерской? Чё? Хуета любая может отскочить в проходящего человека. Бейсбол же не запрещают из-за этого. А вот группу Б в ралли запретили, придурошные.
Давно уже не секрет, что оперирование двойными стандартами для женщин норма. Тут как бы удивляться не надо, просто воспринимай это как данность женского восприятия мира и часть бытия.
пиздить блядво малолетнюю
два дебила, один позволил так себя калечить, другой увечит человека.
потом от пиздюлей и правда хромой станет
ты просто больной дурак, зомбированный путиноидами. это твой диагноз, кретин.
https://youtu.be/kbfdimv44zu🤣🤣🤣у него ничего нет,, москаль голодранец
Жертва фурсенко, не учи меня жить, я поумней тебя старпёра буду и намного.
Сенсация! На Земле бродит сам Люцифер и его 23 слуги, которые всех грешников будут убивать самыми жестокими способами: изнасилование, кровопускание, четвертование и другие 33 удовольствия! Срочно все покайтесь в своих грехах, и, возможно, Вас простят!.. смотрите в формате IMAX в кинотеатрах с такого-то числа. хехе.
а я презираю вас..вы будете лизать жопу власти даже тогда,когда она будет вас топтать и убивать...
пиздюлеи всё поправит и они будут благодарны
а ты хуепуполо!!!!!!!!!!!!!!!!!
Верните деньги Артёму... И бэху Карэну. Надеюсь на пикабу дойдёт до адресата.
убила бы. 😠
молодцы ребята, быстро и оперативно задержали ублюдков.
Психи!) Я как-то скатилась в Казани в на Зорбе, чуствовала себя колобком, чуть остатки мозгов не растеряла, в жизни в такой блуд больше не впишусь) Моя вестибюлярка просто слетела с катушек, а ведь в детстве я мечтала стать космонавтом)
расстрел !!! а то эта мразь мемуары писать начьнёт как многие пожизненные сидельцы .
уахаха точно , даже можно с верху и снизу стрелять чтоб точно прошла между брони и дошла до точки назначение
Ты троллишь? Если ты такой правильный - плати мне репарации. Точно репарации, а не материнский капитал, ссуду или стипендию? Просто репарация - это по факту штраф за проёбанную войну от одно государства другому. Да и по международному праву, официальный приемник СССР - Российская Федерация. Так что, как переедешь на Аляску, можешь смело писать заявление в международный суд на РФ, чтобы тебе вернули 3 прадедовы коровы. Документы, подтверждающие собственность-то, остались?
урод. ты тварь послал армию убивать своих граждан, а умудряешься давать советы другим. ублюдок
этому пидорасу плешивому нет места на белорусской земле!!! последний раз безоружных людей расстреливали фашисты а 41, и вот финал ,сука, его правления!
продают машины рашка не может! не может я говорю!
это вы стадо фургалов!!!майданутые на всю голову.!!!
и такого пидара назначают губернатором
может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал,пидорандель, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
хорошо ебет.... сука
Хороший мальчик - дрессированный мальчик!
это,что,живой собаке глаза прищепкой,ради прикола?а себе пробовали?это самое больное место ,веки.вот уроды.ужас!
шо за абстракционизьм? где наш хохложопый жовтоблакитный прапор и тризуб?
если пишешь ты про про вату, про госдеп, и про хохлов. я скажу вам без сомненья, ты канадский пиздабол. иди на хуй! шалава ёбаная.
Что заказали - то и пиздит. В пендостане и западной гейропке зп у людей выше в 6-8 раз, а цены на всё - в 1,5-2. Делайте выводы.
тварь, которая покалечила котика, будешь гореть в аду, сволочь!
это полный пиздец...... ебанько....
и не пиши мне, старый идиот
адним словам пидары
хочешь сказать что тебе не лизал?
наташа! я в свои преклонные года потихонечку трахаю таких как ты. а вот ты до моих годов не доживешь.
неправда. я жила с девами. и оба были идиотами
Да я заебался уже все это ахуенные истории банить.
вотак и жевем а вы за ету блятскую партию голоса отдали.
ти красивая и сексуальная я хочу тебя попу ив рот
эта херь сидит где нибуть в литве или польше,имеет домик на канарах,и врет всякую куйню про свою страну,это видео херь...
пора убирать мерзавца, такого непорядочного чмошника нельзя называть президентом!
путин похищает пидарасов и радугу у ее антон возвращает детям художник морозов лет победитель конкурса детского рисунка россия с о рsуснаsеагсн в
для начала, ты женщина или пидр?
недоебы, воспитания 0!
ебучий фюлер
да растрелять блядину и всё.
вам что путин, дорогу перешёл? работать бляди, развивать экономику.. совсем уже у нас народ прихуел. живётся ему хуево.. я припарковаться не могу, машин блядь, как грязи, и каждая в среднем, за лям... и это называется, мы хреново живём??.
модератор - ты чмо! можно подумать бабушка увитит твои классы, иди на хуй чмо бездушное!
ХУИТА ДЛЯ ЛИБЕРАЛЬНОГО ДЕРЬМА! ДА К ТОМУ ЖЕ КАКЛИНА ЕБАНЫЯЙ
еронко бойся, пиздабол редкий
в таких органах нормальные люди не работают. все они там суки продажные
сперва надо найти американских,европейских,и укроповскких шпионов и расстрелять их на площади где собираются.
батька не сдавайся , уничтожай тварей , не смотри на санкции, иначе твоеей стране пиздец.
наташка подмывается после ебли с бомжами чтобы телепок не заподозрил
жид должен сидеть в тюрьме...
Социальное давление обостряется АНТОША, ТЕБЕ УЖЕ NN! ВРЕМЯ ПОДВОДИТЬ ИТОГИ, СРАВНИВАТЬ СВОИ ДОСТИЖЕНИЯ С ДОСТИЖЕНИЯМИ СВЕРСТНИКОВ Бомбануло от того, что кто-то забыл поздравить, бомбануло от того, что кто-то поздравил фальшиво, бомбануло от того, что у Ерохина была пенная вечеринка с девками в коттедже, а у тебя всратое общажное застолье с обрыганами, список бесконечный
пиздит и хрюкает только плесень и хряк😂😂😂
бездари только и прутся на эстраду. видно видал сасун работает
А ты пробка если бы там было написано то что он прав он бы повернул двоих и развернул двоих или повернул 4рых сразу туповка ты. Если ты увидешь бабу в очках сразу скажешь бля у тебя бант по любому Петя был прав так сказанно а задаче
Селедки, а ну быстро нюхать мои яйца.
американские пидарасы,знайте,если вы все сдохните,буду только рад.(h)
черножопые это еще то быдло...
надо трахать обо ракам очень приятно
бейте козла кто с ним рядом!!!
назначив ,,идиота,, дегтярева губернаторм хабаровска путин сделал ,,плевок,, в лицо народа такое отношение к народу всей страны, он уверен что народ ,,заткнется,, и устанет ходить ему вве это ,,до лампочки,,
пидар мразь и ублюдок,вешать таких надо.
Я вообще мимопроходил, но аватарок и вниманиеблядей надо щемить и гнать на форумы с кармочкой.
​кто это блядь...вообще ???
вот мужик правильно сделал 💪 таких надо сразу убить чтобы не было таких больше сука. 💪
лев, как любая кошка,пизданеш... и сидит молчит, чё дальше будет...
да ещё бы матушке россии не эту шайку тупорылых руководителей да жили бы мы все припеваючи !!!
альфонсы при чем, да при том, что живут за наш счёт и трахают нас во все д..
Достойного чего? Ее тупой пизды и двух оборванцев? Они кинет мужика сразу же, как только его уволят или деньги перестанут прибывать в руки. А потом найдет нового, ну и так по кругу. У бабы исключительно меркантильное отношение к противоположному полу, а такие отношения никогда не длятся долго. В итоге дети вырастут такими же продажными пиздоблядями. Мать года, ага.
только сперва отрубить, а потом уже затолкать.
И чуть ниже комменты о дацике и борецком, и брате 3...
Так высрал же тебе на лицо, а ты утерся и отреагировал, ну че ты как маленький.
а что немножко им можно ? что вы говорите за воровство руки казнокрадам отрубить как в китае
8+4*9 = 44 )))) пиздец у нас скатилось обучение ! вот уебки и добиваются вашей тупизны !
ой б** хуй**
ंсказочный долбоёб
бедненький, как зайдешь, так, прям, наискосок. там усё есть. подожди суда, жидок. узнаешь.
ты смотрю на рюгзком хуяришь. ты потомственный раб россии. ты был зачат на спор.
не сажать а расстрел и конфескация,нехер на них тратится
Вот тут, ты не прав! Здесь могут и на хуй послать.
долбоёб нацисткий ничего у вас мужиков не выйдет сволочи бендеровские пазлы.. в войнушку поиграть захотелось.
отхряпать бы ему руку по самый не балуй,чтоб не издевался.
однако пиздить надо мудаков.
Скажите участковому, он её застрелит.
федя блин. как ты заепал. тебя бы за твой гнилой базар , в саудовской аравии уже давно четвертовали. а ты тут гнилишь падоль себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь.
этих поднимателей всех расстрелять надо .
порезать эту тварь на ремни.
знай пидорасов судей в лицо!
потмки недобитых пидарасов!!! ненавижуууу!
так я хоть регламентирую где твоя тупость проявляется, бестолочи не видят ворья и лжи, и покрывают его, тем более такие бестолочи как ты которые пишут с ошибками, а ты в чем увидела мою тупость? ну-ка расскажи, потешь народ продуктом своего туповатого мозга
шлюха она и в африке шлюха
этот васильченко-тролль уже жопу разорвал,чтобы хоть кого-нибудь вывести на скандал! черт он дырявый. его все посылают на х...й,а ему все неймется. любит,когда его опускают.
срок лет так 25,дать надо этому умнику,и пусть сука сидит.
майданутые поработали
будут хуярить на лабусав..и. пшека. дебилы ебаные ..мясо тупорылая
пиздец.....яблока от яблони не далеко падает ...ребенок тоже такой же как их родители ....как взрослому в живот ударил ебанутый ...если такое произошло значит ребенок не первый раз такие штуки вытворяет !
не вступайте в дискуссию с прозападными пидарами подпиндосниками ! их призвание - гнать говно по трубам ! собака лает - каравн идёт ! пусть гавкают промеж промежности между собой !
только во времина брежнева а не горбатого пидора
одваката в очку сука пидор тварь
начинается, автобус. так вскрывайте автобус, кто не даёт????? заебали уже говорить про автобус. краснодар, цска, локомотив, зенит - им по хер на автобус, громят без проблем. только, блядь, у нас причина как всегда автобус. всегда ищат причины. чем, суки, занимаются на тренировках, что потом не могу взломать автобус?????
стекла просто сами вываливаются от тряски, судя по скотчу.
ПАЦАНЫ, Я КОРОЧЕ ШЕЛ СЕГОДНЯ ПО ПОЛИТАЧУ И УВИДЕЛ ЭТАТИСТА С ФЛАЖКОМ Государство , НУ Я ПОДСКОЧИЛ И ПОЯСНИЛ ЕМУ ЧТО ОН КОММИПИДОРАШКА С СПАГОМ В ЖОПЕ, ПОТОМУ ЧТО Я УГОРЕЛ ПО АНКАПУ, ПАЦАНЫ ДУХ СВОБОДЫ ЖИВЕТ ТОЛЬКО В АНКАПЕ, ГДЕ НЕЛЬЗЯ УБРАТЬ ГОВНО, ГДЕ ПАЦАНЫ ЖИВУТ ЧОПАМИ, КОНТРАКТАМИ И ЕБУТ ГОСУДАРСТВА В РОТ! ТОЛЬКО АНКАП, ТОЛЬКО ХАРДКОР!!! NAP ХАРДКОР АНКАП!!! пацаны обоссывайте этатистов, коммиблядей, нациков, социалистов, угорайте по выгоде, любите NAP, репутацию и контракты! ГОВОРИТЕ ОТКРЫТО И СМЕЛО ПРЯМО В ЛИЦО! АНКАП!
ты долбоёб. это картинка для пидоров из одноклассников. ты даже не сможешь объяснить что на ней.
хуило украинское ,решил доебаться...
морда жидовская на царство захотела
Значит, ты тут подскочил, как петух на жердочке, вскукарекнул, когда попросили пруф - слился и даже не извинился. Мне кажется, или в этой ситуации кто-то себя слегка неправильно ведет?
мразюка! казнить надо!
головы отрезать это воспитание?
америка нам угрожает. америка за бугром их в месте с выводком за яйца давно держит. сольют и глазом не моргнут. патриоты хуевы.
гондон твой пахан который тя через жопу хуйнул
Я не топил. За кого топить-то? За бандитов, которые сейчас делят власть в ЛДНР, взрывая друг друга?
пидорасы жирные
дебильный вид
из старых анекдотов: новый начальник секретарше-юбка покороче,вырез побольше и.. секретарша перебивает:сиськи воблой мазать? ? старый начальник любил с пивом сосать!
дебил что ли???
подлейший из поганцев нечеловек - чтоб ты сдох еще раз со всеми няинами своими
дебил это ахалтекинская
шею свернуть этой мрази
подлец, человека угробил, а теперь я не помню. судить таких надо.
Приходи) Забирай) Не жалко!
я старая но если бы была на месте молодого человека я бы такую тварь тожэ убила бы !!!!!
такая же и у нас сетуация произошла, что ху... на лбу вырос, скоты хоть бы призновали свои ошибки бляди.... 😡😡😡
таких нужно стерилизовать принудительно .
вот интересно какого депутата? может терешкову? он хотел отдохнуть а это обосраной космическое проститутки не даёт и решила обнулить сроки!!! долбоебина!!!
такие пидоросы и правят страной,не возмущайся народ.
если долбоёб то это надолго не надо казаться слишком умным это не излечимо
все, всем ппизда. бегите.
сучка тебя на расстрел пора .
ее надо неуволить , а грохнуть
шлюхи и валенки это вы, вы нихера не понимаете, терпилы безмозглые🤮🤮🤮
вот ты жеж сука. ( если не фейк)
ну этот урод еще может что то говорить о в в путине!? мудак мозги людям засирал своим тупым гипн онозом бабки рубил с народа! а теперь рот поганый открыл !
гасите этих псов.
сука а не мать кастрировать таких надо как кошек
Ну да. Есть полудурок - на половину дурак. А полнодурок - полный дурак)
расстреливать их надо за такое.
вы посмотрите на его фейс, дибил из дебилов.
когда любой неадекватный долбоеб Адекватный это тот, кто реагирует за одну миллисекунду и выполняет любой кульбит по приказу копа?
ХЕЙТЕРЫ, ЧТО С ЕБАЛОМ?
жиды раковая опухоль мира!!!
а ты сукаа не думала что он просто пьяная мразь под наркотой и твой ефремов нахуй никому ненужен он сам подохнет людей невинных жалко
пук среньк Петухевен, пожалуйста. Иди свои 15 в другом месте отрабатывай.
падаль пятнистая
анегтотами прикрываются и видуд анти русскую политику как говорил сталин.. растрелять нахуй
иб....ь какая харя ряха,за неделю х..й обгадишь
не дадут ,,чернь, жить .каддафи для народ делал . непайму!!? янки заморские , есть интерес ясно . твари ахуевшие. почему наши недают нашиму людю жития. пидары ,,фургала ,, чесно без всяких . так твари надежда да прияно было смотреть на него . неее так ? да похер что и как .люди вышли, на улицы. это думаю некупиш.
Алсо двачую за политику ужесточения, наберите моар модеров в тред и сметите весь этот мусор с их кирюхами, заводами, чумоходами и прочей не имеющей к треду отношения поеботой в 2д, пусть там в жопы долбятся.
мрази попсовые...
суть, система ебанутая как и власть
руки бы этому подонку😡🤬 отрубить по самую шею, что бы не чего больше было поднять ни на кого! 😤😤😤 бедный мальчик, столько мало пожил,а страданий перенёс, будто прожил не три годика, а целых тридцать!😢😢😢жить и жить можно было, не будь такой мамаши🤬 пусть ангелок спит спокойно, мягких ему облачков🥺🥺🙏
пизда гнилая зубарева! ты подавишься от хуев
Именно за фотку или за коммент забанили? Ведь просто фото не кричит о своей принадлежности к какой либо стране
так ты сука и так не работал кроме как языком по чей то опе...👎😬😬😬😬
та чтоб ты усрался прям в думе......пидор
убить нужно жёсткого его
иди на кол к обезьяне плешивой ты ещё только там наверно сгодишся жаба
жирика жопой на штакетник надоел старый маразматик
тварина. внеси вклад собой и своим отродьем.
да богатый пидорас
пидары они и есть пидары.
вышлите фото настоящего рыбака в трусах, где туча комаров! а потом сравнить с блядями фотошопными!
а всея руси не пьян??? уебок
долбоебы, слов нет, одни маты. прикроет запад их заводы и все, как можно быть настолько тупыми.
в жопу бы забить им ихние дубинки, черти продажные
верю, что ты хороший парень, дон гандон. поэтому твой серотонин, как гормон счастья , бьёт ключом буквами на клахах.
дебилы,блядь,.
о, Крематорий! мы любили танцевать босиком на битом стекле...
не скоро еба-ые на руси переведутся...
ну мразина тебя бы привязать хотя бы на пару суток.....тварь.спасибо люди добрые....!
пидарази раздалиби бедным людям 😥😡😡
псы когда брехать перестанете
может ему отрубить, кое-что?
вот пидор конченный
пшла пшла отсюда свинья дырявая! не воняй пиздолиз менструальный!!! ныряй в пилотку, уже время гамнолиз дырявый!!! (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (fr) (f
еб--тая дура. ни ума, ни интеллекта, ни обаяния. почему господь так осерчал, когда создавал эту фантастическую тварь.
тварей стрелять блядей сил нет их больше терпеть
Ставить пьяную и трезвую езду на одну полку глупо, но ещё глупее ставить на одну полку понятия умышленное убийство и нарушение правил дорожного движения , что вы делаете комментарием выше.
засунь мой член
если власти не начнут просто выявлять и расстреливать на месте зачинщиков и организаторов - это не остановить в ближайшее время,очень много молодых баранов на мясо наросло за постсоветский период.
террористов истребляют хорошо, а коррупцию ну блять такая трудная задача!!! просто, пиздец!!! ,,мудаки ,,
лысый хер - помощник солнца.
тогда действительно звёзды были,а ща одно пидарьё обкуреное показывают,🔫 🔫 👍
казнить,нельзя помилывать!
кокорин козёл он без уважение болельшиков сколько ждали его в зените.да почему ты выбрал именно спартака,ты оказижися не хороший человек.ты настояший ко....л.
понфилова тварь и мразота в клетку её!
еб твою мать....!!!! привет мужики, а я не замужем!!!)))
к ответу этих уродов.....
всех расстрелять за кознакрадство как в китае
назови их просто чинуши .,и лизоблюды ,какие там ранги.у воров ранг один,вор.
тебя пидора конить надо мразота
отобрать ствол промежность отстрелить.
И движения типично наркоманские. Одного уже упрекали, что он быдло с Донбасса и зек-шапкокрад-насильник. Оказалось, что щирые, свидомые, умные патриоты-реформаторы ебут население и распижживают страну так, как проффэсору и не снилось в самых влажных снах.
путин бог америке жопа в европа пидерасы украина хунта крым наш россия рай пил
застрелить эту тварь раз не хочет жить и не надо их сажать а отстреливать как бешеных шакалов
приедет домой и будут на листке бумаги трахаться.))
енакиево я люблю...,а музыка твоя- говно!
овца недоеб,,,, я ты ненасосалась ещё качанов, ты показала какой пример тебе преподали в семье, одна параша исходит от тебя,,, овца долбаная, чушка недоеб,,, я,,,!!!! 😡😡😡😡😡шмара конченая!!!
кжителям хабаровска обращаюсь дотяевимо обераироийборовс неуспел приехать нет дорог в город как сразу наткнулся на вопли о том что нет газификации большие тарифыжкх разрухатд вопроса чемже тогдазанимался фургал у меня ведь все это фургала те хто жалуется на как в и есть сторонники вы там определитесь фргалподняпрегионилинет ато скачите слозунгами в пользу фургала жалуетесь и тут же всё шо в плохо вас используют какгондон со стороны выглядит будто вы кастрюлеголовые дэбилы ооо или все таки за руб вы там скачите не там зря же и шлюхи хадарковского и насральновцы тусуются
Не зря, вас, хохлов, свиньями кличут. Вы и есть грязные животные, не способные к любви, привязанности, благодарности. Очень радостно видеть, как ваше правительство лижет жопу ЕС, в итоге получая новые порции фекалий, пережёвывает их беззубым ртом, а потом говорит - ещё! У вас самые дешёвые шлюхи в ЕС, да их и столько, что каждому двачеру из Европы достанется.
единые пидарасы
урод гнида смерть предателю.
да.... в нынешнее время белой руси уже нет. есть блядо усы. с бессменным лидером, или пи... лукашенко. да ... там еще 9 лимонов баранов.
ебать чучело
мразь ,на пожизненное суку .
я как охотник ни когда на лебедей ствол не подымал. а это урод , безбашеный ... ствол от дшк ему в жопу
пи-р конченный
ну вот егор демонстрирует что женщина русского это уже потаскуха какая-то свежезадианоненый хохол -что это какая-то ебанашка ну собственно что в одном из роликов говорилось что у западных правых в сша проблемы с этим что у спенсера что у других то азиатки то сотрудничают с дугиным
дибилизм высшей категории. дураки б...ь
морская залупендрия
Надеюсь тебе выломают все зубы и вобьют на их место гвозди.
убивать нужно этих змей, питонов, удавов.и.т.д. от них только одна угроза.......
Ну хрюкан, ну работодатель не по годам. Уже и мамка трапа подзаработает на стриме. Интересно за сколько он ей лося пробьет? Поцелуи полюбому будут.
не еща долбоебы смотри это
палучили мужик па пиздаку
ну и зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? этот хохлоперевёртыш ещё во власти?
провокаторы хуевы, да и только
это не дети, а какой-то пиздец! ещё родитрли фотают своё же распиздяйское воспитание и умиляются... идиоты.
и какими первоисточниками вы пользуетесь для изучения? вы плохо воспитаны! - это интеллигентно ! а на твоем языке - ты просто пидор косорылый! и таких как вы , слава богу. в россии все меньше и меньше. пишите! я с удовольствием еще раз вас пошлю.... у таких как ты одна дорога....
и талян долбаеб стал электриком
её надо убить
хуиесос путы
к стенке его.. один патрон дешевле чем 8 лет его кормить за счёт налогоплательщиков
путин разжигатель конфликтов ..пора такова козла в отставку гнать .нахрен ..
ты не урод, ты убийца и ублюдок.
его нужно за голову взять и в памойную яму
тебе пиздюлей накидать
сдурели? путин вас в жопу выебет. он любит в жопу ебать. это очень па-хрестьянске очинь па-праваславнаму😁😁😁
уроды, руки им оторвать
да блогадаря сельским малограмотным людям ты дерьмо питаешся хлебом и всем остальным
вот вы балаболы, хай бог помилует)))))) чмыри вы кого чмырите ?,,??? вы суки жополизы вместе с горбачёвым и своей гласностю, плюаризмом , просрали продали прекрасную страну , которая называлась ссср а, теперь чмырите народ, что вернёте назад как вас назвать ????? только суками продажными
а пидоры уже громят и ему дай бог силы успокоить уродов любыми способами!
наконец дождались на лесоповал пидоров
да пристрелить его как бешеную собаку и не мучатся.
а сосать должна всю жизнь!
ну и сволочь!!!!! 👎
таких надо стрелять без суда и следствия
Кто мы то? Ты обосрался, иди мойся под струю.
ублюдочное племя
дааааа пизда пришла нашему легендарному заводу!¡!!!
трахнуть да но жить никогда
бей гвардию. только с мирным народом расправлятся. гвардия долбаная
а что прям сразу трахаться надо?😜
шлюхи они везде.
НЗ-менты: Здравствуйте, админ пиндосского форума. У вас на форуме Брендон писал всякое про шутинг, мы бы хотели всё это скачать себе на флэшку. Расскажите, как и что для этого нужно. Имейте ввиду, что это письмо под нашим законом номер 50, короч низя его никому показывать и вообще кококо. Админ: Вы че, охуели пидоры, нихуя я вам не дам. Я вообще у себя тут сам это все постил, видосы там, и всякое. Ебнулись там совсем со своей цензурой. Нахуй двигайте. Меня зовут Джошуа, мой адрес - Пиндосия, такая-то улица такой-то дом, пишите письма мелким почерком. И в очко себе суньте свой закон номер 50. Нахуй и вас и вашу говнострану. НЗ-менты: Спасибо за быстрый ответ. Мы подумаем.
какой пропагандон эту хуету писал? я предполааб что оно еще и хохол западенский пидер очень не здоровый, с дурки сбежавший
смотри, не обсерись, возвращала херов, ментяра проклятая, бывшая!!
целая стая пидорков пригожина навалила, некуя увас там голубятня!?
руки вырвать 😡 . где зеленые?
ой шо делает --шо делает этот путин !! всякую мерзоту воров казнакрадов и прочую нечесть да и в тюрьму !! ой шо ж творится !! неправильно это !! тов. сталин сделал бы проще --к стенке или в лагерь на лесопосадку!!
показал то,что потом сосать будет!
а за наглость и не воспитаность челюсть на ууй
ленин пидор эта некому не секрет
только не москва а захватившие ейе хитрожопые нелюди!
ещё одна малолетка , которая не знает как пользоваться презерватирами ! и раздвигать свои кости перед кем попало ! наиблась , удовольствие получила , сиди на пятой точке ровно ! бля , народ , это бональный способ попрошаек , работать не хотят , подайте россияне ! блять дырявая
пидоры сэр
идиоты руки оторвать им
ты долбаеб по жизни , от папы алконафта . - это еще мягко говоря .
убить и то мало
если жена и накричала ,довела ,изменила ,поругались это не повод хвататься за нож и убивать ,да ещё при детях,оставил деток без мамы ,он сядет а дети в приют .очень жалко детей ,этого урода не жалко ,не устраивало что то ,всегда можно разойтись и не доводить до этого
морду бы набить таким
Скоро гейропейский союз развалится и его захватят черножопые, а святая РУСЬ станет новой Византией. Скриньте.
малолетний ублюдок!
заезженая но рабочая схема народ должен бороться с омоном бок обок бить этих фашистов
где ж ты, блядь, такая дура то нашлась?????
едь в африку там обезьян много насосешся дура
мразота..... голову ему торвать мало...
андрей,что вы терпите такое унижение от этих шавок, гнать их поганой метлой,что же их держите они крутят ведущими как хотят,хомят, клюв в главное,а крылья в небе оперились пришли на проект ходили в чужой одежде,а сейчас куртка не куртка шубы разные,сапоги дорогие,а пришли нищие.гоните неужели ведущие так себя не уважаете?
москва это помойка! и собянин тоже!
уроды купленные 👎
...да хрен вы угадали твари...заебётесь тюрьмы строить...
чурка не русская,дальше ровенской области и нехер ездить,туристка херова,в одессу оно приехало,а в вену на кофе хохлобаксов не хватает???
требуем справедливости ублюдок ефремов лишил жизни россиянина простого пьный этот скот убил его поддержите акцию ефремова тюрьму в будем молчать эти народные и заслуженные будут убивать нас требуем независимо от заслуг сел пьяным за руль только в тюрьму поддержим убиеннного ублюдком семью сергея захарова земля ему пухом
в рамках христианской парадигмы только Господь Бог (Яхве Иегова) являющийся Демиургом (то есть творцом мира) и Саваофом (верховным воителем) может уничтожать существ. Все, что может Сатана, по представлению христиан он может делать только с позволения Бога.
могу трахнуть и лизнуть
твари без сердечные их привязать на жаре и без воды
чья бы корова мычала, твоя бы молчала. турок поганый роберт кочароглу.
одним словом,все путенята-пидоры гнойные!
придурок и еблан. бабки зарабатывает в нашей стране. а че не нравится пусть к америкосам валит
кто бы ее нахуй отдал?
пусть отвечает за пуспуки звезда хуева
это пиздец юморист!!! 😄😄😄 с юмором там точно всё хорошо!
сука зажравшаяся чтоб ты сдох
бить,бить и бить! так завещал владимир ильич!
х ватит пиз......уроды,
долбаебы все кто выходит чего вам бля не хватает
вообщем жопа наступает
а ещё разбирать и собирать акм на время и стрелять из мелкашки в цель. предмет-нвп.
хуй сосать меньше нужно было у парторга вот и притомилась живу рядом у нас под феодосией поклонный крест стоит где расстреляли 15000т казачих семей а это старики женщины и дети нас холам коммунисты подарили а чуть раньше так ленин сифилитик донбасс и таврию и иза вас тварей и сейчас кровь льется ты сука поедь в донецк на алею ангелов и там матерям пояснишь какая была грамотная политика кпсс сомневаюсь если ты тварь от туда на карачках уползешь по кускам суку порвут
с российским вроде ошибка вышла, вроде наши пидары.
Что ты забыл на русском сайте, тупой порохобот? Я против русского мира и за то, чтобы ДНР и ЛНР стали уже нормальной частью Украины. Порошенко уже 5 лет нихуя не может сделать. Но вы можете выбрать его еще на один срок, чтобы он дальше бессмысленно смывал военные бюджеты в унитаз. Вроде его там на попиле военных бюджетов поймали? Вы что блять совсем необучаемые?
утомонись пиздюк недосбанный ты
нах иди тупая овца
ну не только пинка а хорошую пиздюлину
четвертовать гада!!!
Предлагаю вашему вниманию поэтические страницы маестра. До тридцати сиянье чуда В тебе, быть может, будет жить Улыбки нежность неоткуда Тебя заставит не забыть Потом морская синь, дороги И быт усталый и глухой Тебя доедут до берлоги И в старость уведут рукой Останутся со мной мгновенья Недокасанья юных рук Недосознанье упоенья Былой любви к тебе, мой друг. 6.03.07. АПОЛОГИЯ ДВИЖЕНИЯ. Среди чернеющих небес Себя найдешь на улице Бредущим по городу Где только снег идет Как ты Другое все иного направленья И сотни тысяч стен домов Тебя встречают В ужасе Ты страшен Поскольку ты идешь Они стоят Тот кто идет всегда опасен И одинок Как этот снег Как эта ночь Огромная удача Что ты не видишь Как ты одинок Но ты уснешь Как это небо станешь Великой темнотой Луна звенит И звезды опадают Как снег, как листопад Куда-то вниз Туда где ты Страниц не различая Запишешь их Листву и звон от звезд И песни стон и лунное дыханье На маятник повяжешь низ Чтоб верх по стрелке шел вперед И только так достигнешь ты себя Своих богов, своих детей Своих последствий И выбор сделаешь на пользу лишь себе 8.03.09. ЧЕЛОВЕК. Такое длинное мгновенье: А дальше эхо и забвенье Что надо нам успеть За этот срок недолгий? Спросить себя: Ты кто? - И дать ответ; Но главное влюбиться: Чтобы ответ мог подтвердиться. 9.01.10. ЮНОСТЬ ПОЭТОВ. Я срезал стебель для своих утех Я гений Значит правом данным от начала Я выбираю жребий тех Кто нужен мне для счастья и причала А, может, для страдания Как агнец богу на закланье На пир души и хищной, и прекрасной Веду я за руку фантомы красоты И каждый ты живешь лишь в мере той Что под руку со мной ведет тебя судьба слепая Ты значим лишь в моих глазах Ты существуешь только как моя болезнь Как озеро испившее нарцисс Как призрак сна настигнувший меня На кромке заколдованного лета Знайте, юность саван воскрешенного поэта 10.02.09.
тварь позорная!гнать таких из полиции в шею,а лучше сажать сволочь.
Сука мои глаза кровоточат, про какой там нахуй тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно!!!!
без пузыря, хуй разберёшь
Иди на хуй козлина ебучая езё мне указывать будешь не дорос
КОГДА Я ВИДУ ВАТНИКА, Я ЕГО ПОСЫЛАЮ! ТЫ ВАТНИК, ИДИ НА ХУЙ! ОБОССАЛ ВАШ ПЕТУШИНЫЙ ЗАГОН!
всех к стенке.
идиоты!головы пооткручивать дебилам,производящим и продающим эту гадость!!
этой дуре не леща давать надо, а взять осиновый кол и посадить голой жопой на него, пускай поерзает.
это-плешивый пидор1кто с пидорами?говна кусок
я бы им руки отрубала.чтоб все знали эту мразь и плевали в след
Терпите, бабоньки, терпите. Такова женская доля. Можете кричать и плакать, посуду бить, но терпеть. Никто вам не говорил, что с мужьями будет легко.
какая тварь его родила ! ублюдок !
не ну реально посмотрите что у нас осталось своего!!! у нас даже на наши уралы запчасти ускоглазые пидоры поставляют, и это один пример! а их сотни.
хочешь в очко трахатся? напиши мне окей!!!!! жду
а вы и есть рвота. долеко ходить не надо. вы вовсе самое то, от чего вам тошнит.... какаяяяя глупаяяя. спаси сахрани от таких людей. аминь.
казнить! отрезать всё и руки. пусть глаза только смотрят.
Не переживай, у тебя больше не будет поводов писать в мои постах) Gifx
совсем ебанулись кацапы
она и без бодьки бы припёрлась,но видимо маманя не согласна ростить внука за периметром.даже на обещания тваренки ,еже месячно содержать их.не верит сутулая блядь своей гулящей тварёнки.
ты что идиот?
повесить эту сволочь
чтоб коровы больше молока давали их надо дубиной бить по спине
обычный п..... бол. обнуленному давно уже не верит народ россии. всем ясно что еврей работает не на россию
четвертовать!!!
я бы расстрелял этих провокаторов. хватит нам лугондонии
тварь ее надо туда депортировать!!!
уебок рожу отожрал и теперь несёт всякую ху....! сука на голодный паёк его надо 👊 👊 👊 👊
так вам и надо ......ебаные рабы) мало вас пиздят,
гандон это надо тебя стрельнуть!!! и поднять зашёл мразь!!!
яйца отрезать надо.
В этом треде мы объясняем ватникам, почему США - исключительное государство, сверхдержава номер один, по лекалам которого надо жить всему остальному человечеству.
отебись чмо
эти ублюдки должны сидеть в тюрьме. пидорки-алкаши вонючие👎
а где же зинченко, краснописькин, пидоры молчите?
я бы тебе засадилбы
ты оскорбленным родился,опущенная мразь.
пидорасы кремлевские
мой как говорил дед еби кривых сорбатых косых увидит бог пошлет пиздатых
а что соросятовские хуесосы не позубам вам путин да? вот вы и бесетись как черти. да признайте лучше своё порожение и валите к своей мамки соросу и сасите его сиську. только по очереди ведь она у него одна та что между ног у него. хуй называется. я от навального ето узнал. он говарил что часто у сороса сосал ету самую сиську.
ёпнрот! очко синее от долбёжки уже! 😂чем пердель дырявый выкладывать в сеть, маме своей показал 🤓😂с детства пидарей казнить надо, а не жалеть, он же ребёнок..
Тот странный случай, когда я за этого рыжего ублюдка шок
одним словом пидорасов жирных выбрали на свою голову и теперь откармливаем пока не здохнут от жира.....
охуел...
да кому ты нужен йебальщик умственно отсталый,
ублюдок ебаный сдохни тварь
куда вы блять так несётесь
Включи РенТв, твоё желание укрепится...
сначала выеебет, потом отгрызёт
эти твари нам пенсионерам только повышают цену на коммунальные услуги .охуели совсем клопы когда нажрутся
пользуетесь такими фотками ради лайков уёбки
а ты козёл не будешь пенсионерам и какая мать такая тварь родила она у него не пенсионерка
жирик предал фургала жопой крутит скомарох
зинкя жопа кабылья
прошмандовка собирается убивать москалей.так почему не идете освобождать крым???ссыте,потому,что там действительно российская армия и даст вам так,что мало не покажется.
к педикам в камеру их
Да и хер с ними, спорт дерьмо
отъебись
теперь остаётся казнить эту мразь , порубать на куски .
ублюдок! мало ему, надо было чтобы вообще вся рожа была расквашена-гнида подзаборная! 🤬
ух ты супер пизда я хочу тебя трахнуть
уроды!!!! слов нет!!!
мразь! ...какая же мразь....
сьеби отсюда, дура тупоголовая
твари (sr)
чмошник ебаный
Ну ты блядь и тупой. неудивительно что ты его смотришь По твоему умереть можно только физически? А вариант творческой ментальной смерти не рассматривается? Когда человек, когда то делавший позитивный контент (в смысле то, чего не было), переходит исключительно на негатив и просто из раза в раз гадит и больше ничего не делает. Становится антиподом предыдущего своего образа. Это чем является? До того как нарисовался ваш внук, все было гораздо лучше. Оставалась надежда, что у него все хорошо и когда нибудь он вернется. Но теперь понятно, он умер, и надеяться не на что. Помянем, Аншабдуль.
ну так нас всё больше и больше , по тому как здравый смысл всё равно победит. ну а ты , заметно что не можешь не одного разумного аргумента превести, оно и понятно почему , от твоих бараньх мозгов , пропитое и загашенное быдло . ебучий троль или продажная гнида - троллятина. здравые люди меня поймут , а ты сука и так сгниёшь шваль.
чтобы он сдох тварь
батько сказал майдана не будет, не позволю дербанить страну !!! а проплаченых пиздить нужно....!!!
зоренька эти пальцы засунь сабе в ж....пу овца.
дорогое правителльство извините но опустится до уровня пидоров.вас скоро начнут мочить!!!
Очередной клоун. До весеннего обострения еще пять дней. Фальстарт.
Что б он сам здох мразь
а люди то и сами рады ....уш сняли бы трусы и трахалист кто смог смешное была бы... дебилы
те время ходили с умом а счась езыком лудше подальше от них, пусть от завсти здохнут твари!!!
ну для тупых охлов он и царь и бог и гетьман ))) кстати, кто у вислоухих свиней щас гетьман ?
сколько знаю дагестанцев порядочный люд...а ты ушлепак...дырявый.
когда закончится всё это уебанство со в еми этими лайками и классами?! админ, иди нахуй!
конечно!?какой дебил может это выложить?ты старый хрен окрой свой сайт итам любуйся
и чё маленьким не сдох, мразеныш...
не надо убивать, а также посадить на ошейник эту нелюдь!
ауе а-анальные у-утехи е-ежедневно
он не пидор, он водитель. а это дергующее чмо, ниочем, корявые понты
, чувачок слишком много себе позволяет беспричинно...
а чё его не любить? это только диот может делить христианские и мусульанские ценности! а гур-эмир, или тадж- махал! плюну первому в рожу, если скажет, что богне един. пишите все, кому в рожу плюнуть!
говно в очередной раз выкладываешь
ублюдки,ну рано или поздно всё закончиться,и мы придём за каждым бесом😏
они готовы сидеть пока их в гробу невынесут суки и ублюдки
Этот месседж не для лахтадебилов, так что иди на хуй со своим сисяном.
вот идиот. надо же так обосратся.
CH3OН? Метиловый спирт
и какговно пидоров
их уже не запоминать надо а отстреливать эти зажравшиися морды
я вообще не понимаю полицию,какой то маньяк ходит на свободе,а они ничего не предпринимают.значит этого урода надо закопать без свидетелей,по тихому.
а эта тупоголовая куда пасть сунет
уже не знают как перекрутиться ---ебанькоооо!!!!
утопить бы обоих в этом маслк
Пусть лучше само евровидение стримит. Долбоеб чтоли, у него на последний видос про это фрик-шоу копирасты страйкобляди жалобу кинули и ролик снесли, хорошо хоть перезалив есть! А ты говоришь на твиче такое стримить. Хотя учитывая что фруктозка постоянно смотрит одно кинцо на своих стримах и строит из себя сексапильную падчерицу, понятно почему её не блокируют правообладатели, видать сами дрочат.
чёрт ублюдок,убивать его не надо, надо его просто резать шкуру, на эти шланговые ленты ,и пусть мучается тварь, ребёнок ещё жизни не видел ,и эта тварь распорядился так как ему угодно мразь,он то пожил поскуда.
отрубить бы этому гон...ну его хвост, тварь.... даже рука бы не дрогнула.
как надоели эти пиздаболы. в ссср было немало хорошего. но основой процветания был практически рабский труд. когда говорят про обед в столовой за 1 руб. забывают добавить, что зарплата уборщицы 70 руб. хлеб в деревне 25 коп. сахар 80 коп, а водка 3-62. потом 4-12, затем 5-30. очередь на квартиру (кроме строителей и сотрудников жэка) 15 лет, при условии что нуждаемость меньше 6 кв. м на человека. на см больше, холдинги тебе с куннилингами. искусственная шуба 300 руб, женские сапоги точно больше 100 руб. мясо на рынке 4 руб необрезное. в магазинах его нет... образование реально лучшее в мире... нет блата в больнице, нет и здоровья...
Все, кто не любит мою комми-парашу - либертарианцы У вас там новая грязноштанная методичка лол? Раньше же все антисоветчики были фашистами, затем русофобами, затем русофобами-фашистами, а теперь анкапы?
ГУСАРЫ!!!! МОЛЧАТЬ!!!
пора отстреливать дебилов в форме организовывать партизанские отряды
автор этого текста-дебил. не любил никогда эту женщину просто.
долбоёб он, хоть и офицер запаса...
я жалею детей, а не этих дебилов. дети вообще не причём. у самой трое детей, а смотрю на таких детей и сердце кровью обливается .как так можно. пусть даже псевдомама, что же человеческого ничего нет ☹.растреливать надо таких подонков,мразей.
грят чмора самоубился😂😂😂всеми ок хоронили😭😂😂😂😂
сам ты уебок! за него народ поднялся, а тебя люди даже и не знаю! фургал- порядочный человек!
у таких врачей ,чтоб руки отсохли
достали уже эти майданутые
этих выблядков нельзя назвать детьми. я бы их подожгла а потом закопала . и родителей их заживо сожгла. козлы вы почему не смотрити за своими выблядками
эта мразь отвертится .
путинские проститутки.
слышь, долбаеб, можно подумать, от того, что ты и тебе подобные дебилы придумывают эти тупые высеры и гавкают тут всякие тупости, они реально как-то пострадают. тупо гавкать тут - вас до луны раком не переставить, а вот пойти на их место и сделать лучше что-то, то ума не хватает, то лень мешает. исходите на говно, когда о них речь заходит, а предъявить что-то конкретное не можете, просто гавкаете как тупые шавки
вы че героиня сосательные войска
хоть ссуки жопу свою поднимите на выборах в 8 сентября!!!!!!!!!!!!! ублюдок шеломов (путин)долженн издохнуть, как конченная жидовская мразь!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
я не разжигаю, не-не! И плюсцов от радостно улюлюкающей толпы.
ты пидор гнойный
достали суки лезли боты.
вешать казнокрадов!
да такого уёбка вообще повесить было бы неплохо! даже давайте скинемся на верёвку и табуретку
смерть пропутинским подонкам!
никак суки, не нажрутся, пипец! и каждый думает, что он не попадется!
урод.. закопали бы его живьем...а то ..шевроны сохранил на память...знать не каялся
что за ебанутый смех!сразу видно, деревенщина,😞
нахуй твоя жопа хороша питушара. к какому рабству ты что тормоз если этому поколению не доходит через голову то пусть через руки доходит
его самого надо было запречь придурок.
тебе купин вместе с твоей страшной и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба. до хуя суёте свой сопливый нос, всех поучаете, учителя хуевы. и ведущие вы самые позорные. пиздуйте с проекта, на вас смотреть уже противно, из-за вас не хочется смотреть дом 2. прихватите с собой проститутку савкину и ебанашку катю богданову. с острова можете так же забрать с собой татарскую мразь галимову.
соска ебанутая!!!
боже ж ты мой да кто ж этот урод что ребенка так трепит .и где мамаша находится что позволяет такое .да их самих нужно скотов на одну ногу стать а другую выдернуть уродам еще и снимают такое судить за издевательство над младенцем этих уродов нужно .уэтого придурка на роже написано дебил
и чё ты блядь то в одну дырку суёшь, то в другую! ведь ни та, ни другая не получит удовольствия! так! только время проведут без понту!ебать надо, а не мозг канефолить!
соседу смерть!!!!!!!!!
хуенды,смотришь какойтонибудь паблик и там петушатся 1-2 черта в коментах,кричащих про ольгино,кремлеботов итд и человек не сидяших на пораше с нюсачем не понимает,про что они
я гляжу на это всё блядства и не понимаю как можно жить в этой стране по законам государственной думы это же пиздец дз дз если педофилы ебучей нам законы пишут куда мы катимся нахуй
харя пидорастическая
лесби,геи и пидарасы
Это кто тут Шелдона минусит за пидораз?
таво рот бля, отвечаю, воздуханов слишком много сидит
это ты сука вонючая жертва криминального аборта удивляюсь как таких пидоров земля носит
суки,так всех тогда надо судить-никто ничего не помнит,одних за кражу бутылки пива дают 5 лет,этого алкаша и наркома опрвдали.сука здохнишь скоро сам от наркоты,тебя падло все прокленают.тварь конченая,человека на тот свет загнал,как ты ты будешь спать,он за тобой будет приходить каждую ночь
расстрелять
да вы все долбоебы это химия
пидор лагерный ! хавальник !прикрой! недоносок !
ты запомни я имею своё мнение а тебе всякой фигни в бошку напихали по этому ты и мычиш как корова а корова это скот значит ты из стада
ты прав, как говорится таким хуя дохуя.
какой же долбоёб этот пост запилил тупой бездельник
надо удовлетворить сашину просьбу и грохнуть его
будет пиздец
вот, а теперь всех этих гнойных пидоров взашей гнать из страны.
​вот проснется вам всем пиздюлей будет и правильно!
и не только поляки ... вся европа ..вся азия ...америка .. африка ...австралия ...и сотни других островов ...все разрушили савдеповскую нищею украину !!! и сделали с неё сказку рай на земле !! слава украине !! слава степану !!! слава всем народом которые спасли украину от русской нищеты и убожества . !и смерть рабсской педирации ! смерть хуйлоголовым !
путинский гавнюк
гниды пиндосовские считают себя хозяивами земли
дентр ермаков хуй ебе сраку вот такой в большой толстый и
кто написал эту хуйню, тот пидор... и всё нехуй заморачиваются, хочу курю, хочу пью, хочу что хочу делаю, и некого не должно ебать... а эту петушиную заметку оставьте петухам, может кроме очка своего ещё о чём нибудь подумают...
суки пазорные, да на х*ю я видел такую церковь. бог живёт во мне, а церковь мой дом где я пред сном становлюсь на колени и не молюсь, а просто разговариваю с богом!!!
сука ,поэтому они рядом
расстрелять его
я думаю.человек тот.кто не проехал мимо и конечно их отвязал и определил их по доброму куда надо.как на такое смотреть.а сделать и подавно?равносильно родного человека убить.таких сволочей только в ад!собачки,кусайте таких.ваша верность им не нужна!
она просто пересосала всем в кремле
ты уебище, морда твоя в говне.
дринопсис, блять пока вспомнила название.
...поднял экономику и промышленность... я конечно извиняюсь а промышленность разве не является частью экономики??? дебилы бля (к.лавров)
сука рыжая когда-же ты сдохни, тебя на площадке надо расчленить
сука я за страну блядь с рассие в месте и сукраины блин и со всеми советских республик не нравяться жиды хуева боитесь советского союза мрази жиды .
Короче если вы не сомостоятельный то лаунчем проще чекать плюс он не только том мерс
но по ебалу похоже получит фантазёр этого поста:d
мочите этих козлов ато будет как у нас в донецке
куда эта еврейская падла лезит со своими советами пулю ему в лоб
во,теперь буду говорить вместо ты долбоёб- ультракрепидарий :-d :-d :-d :-d
чтоб эти деньги в глотке застряли пидора
Что ты этим болдом хотел сказать, дебил?
мразь толстомордая,угождает
идите нахуй со своей ванкнынацыей
а тут далеко и ходить не нужно!!!!!!!такое сотворить могло только конченое тупое поколение(ch) (ch) (ch) (ch) *-) *-) *-) *-)
растрелять падлу...
дибилы какой нахуй коронавирус вы чего все сума чтоли сошли
этого козла бы так ногой.
таких козлов как михаил- с маленькой буквы, с большой он не тянет гавнюк, за яйца и об забор😬
ебнутый откуда у нас такие деньги вы в оличее от вас не воруем
его не забрасывать в задавить мало
ты придурок я пол года в чечне спал по три чяса это ты хуйло
легче утопить чем содержать голодранца
хохлопидор серебряков хрюкает
урод.... мразь....тварь... благодаря нашим солдатам, ты сейчас стоишь и выеб...ся
отпиздить так что бы шкура по лопалась 😤
лукашенко нормальный наш пидор
у хамки климакс уже лет 20 вы такие наивные ей только с чурами в интернете жить.✍✍✍она буквами ебет всех сочетает себя самой умной в сети:)
Я настолько отчаянный что помахал бы мпх у тебя перед лицом.
в дет домах дети не имеют что кушать а эти падлы..я свидетель колбасу и сыры высшего качества в мусорку и соляркой полили видитель санкционная..
ящик, а не четыре ящика. пиздаболы
Хохлы, это отдушина затюканого россиянина, мол, вон, а у хохлов еще хуже. Если бы хохлов не было, кисель их бы придумал.
его уже давно ебут!!!!
ты падаль дальше годюкино никогда не был . кому ты падаль в уши дуешь , на 35-45 000 два раза в год он сука ездит, ..
Ну видимо!!!!!! УУУУУУУУ!!!!!!!!!!! ААААААААААА!!!!!!!!!! УАУАУАУ!!!!!!!
ебала завали сасунок ебаный
ебанашка, где только таких мразей штопают
а вам можно сволочам убивать детей донбасса. пусть они тоже адекватно вам ответят. сколько лет вы проливаете кровь бандеровские ублюдки.
что съехал сразу? хуеносец.😂 😂 😂 😂 такие как ты пидорам на самом деле пыня не важен, ты очко готов любому лизать. лишь бы не совершить свой мужской поступок и не признать себя пидорасом, которого ебут такие как пыня. поэтому такие как ты и прячутся за символику воинских традиций. хотя при этом не знают ни что такое родина, ни что такое подвиг, ни что такое герой. именно поэтому ты холуй, пидор и трус. потому что всю свою жизнь кривлялся под мужика, а ты просто пидор и ведешь себя как баба 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 😂 именно такие как ты и поедут лес валить и в 37 таких пидоров как ты выкарчевывали 😂 😂 😂 так что не спасет тебя твое удостоверение смерша😂 😂 😂 😂
выеби их всех саня
слабоуная ебанько! припизнутая маразматичка!
таких людей как он надо расстреливать
когда пыня в рахе начнет бороться с алкоголем и наркотой? времени на раскачку совсем не осталось, блять уже ведь 20 лет прошло, чо за хуйня ваще епте?
дура твоя жена гандон невоспитанный. ты грузиный и вонючии урод. с тобой никто не будет встречаться придурок ебанутый
судья пидоры продажные.
сладкую парочку на кол!!! живе беларусь!!!
Вам тоже интересно, когда он сдохнет?
куча пидоров а не гос дума
бл😁ть, я деревенский, мне классов накидайте.
долбоеб с плакатом. тьфу.
убить прям там эту мразь 😡
обоссать этого козла надо
сука там и михаил топчется рядом
повесить этих тварей
да пусть америка вся передохнет!
и был день и был ночь и я отгоняя иблисов прочь которые хотят рассорить друзей надо убить ведьм скорей😎
вот кого надо было расстрелять, в чаушеску вина перед народом меньше.
народ у нас что союэников нет что ли выебать этих пидарасов !????
непросто вор а ебать его надо фиц ран пиздой накрывается
дебил блядь
ебли его там не по детски
таких, стрелять не надо, в яму и закопать!
сломать палец и засунуть ей в одно место , и больше не повторит .
полупидор. идёт и просит
сертификат долбоеба настоящим подтверждается что ты безоговорочно являешься натураьным стопроцентным подлинным долбоебом подпись врачи с
здесь речь идёт совсем о другом а ты со своим весом,пей и жри сама долбоебка.
блин! ты тупой. совсем тебе всё сказали для дебила понятно даже или мне не хрена делать что-бы чтобы лично тебе оглашать? тебе лень? или дураку делать не херая тебе слуга что- ли или друг что- бы всё выкладывать на блюдце! ни о чём пишешь ещё оскорбляешь этим всё написал дураку . что зайди в викепедию набери название журнала и там все номинации лучший альбом . лучшие рок группы лучшие группы разных жанров всё есть! что же здесь расплывчатого? у меня времени нет а я на него тупого и наглого трачу!спасибо лучше сказал а он хамит идиот всю жизнь прожил не знает где и как узнать да на хрена тебе и музыка не нужна если пишешьчушь вото правильно говорится не делай добра получишь зло! или ты больной!? по-----ь захотелось видно не с кем
ты на кого замахнулась, суч.....!????
не позорьте азербайджанцев таким сравнением , они не клоуны и не пидерасты ,как киркоров .
её ёбнуть пора
урод красотой над смеется тупой над гением творца предавший в верности клянется улыбнется продавший мило сплетник гордый как овца а и нет начала и конца омар хайям
ебанутый усраинец
уц пуле есть такая дура...всех ложить рядком.
​до тех пор пока в стране бал будут править исключительные ублюдки и их прихлебатели,продажные твари,которые разворовали и уничтожили страну,толка не будет.всех этих мразей надо садить на скамью подсудимых и за решётку,а их непосильно нажитое​ богатство вернуть государству.
шнурок конченый алкаш и тварь.
проснулась срань зеленая, зашевелилась,еще будете кровью срать,когдарузький будет вас ебать!
бляд как вы зайибали 🤦‍♂️🤦‍♂️
я фигею над этим дибилом.нет мозгов.причем тут сталин и путин с медведевым.тогда времена и меры и сейчас.пиздуй тогда в каменный сразу обратно.пусть тебя какой-нибудь вождь племени от имеет.
вот он. отважный хохол во всей красе. эдакий воин из под юбки. хотя, какой на хер воин, эта свинотв. так, чмо трусливые.
ебанутая на всю голову субстанция
о бля наколбасила!! 🤪ты под чем убогая, тухлого сала с гавном вьебала такой херни понакалякала да с такой скоростью🥳! иди убейся об стену шиза с припиздью!!! 🙈
сдохнет путин,и пизда вам выблядки фашистские,так что молитесь твари!
да пошла ты на калоша старя я что ли людям пенсионный потолок поднял или лишил людей индексации ежегодной к пенсии по одной причине .за то что они работают есть еще здоровья и вообще за путину рвут жопу одна категории людей, которые проскочили успешно пенсионную реформу ,трудится уже слабо или просто ленятся вот ждут каждый новый год прибавки к пенсии (хорошую ) так не ****888 на ночь поцеловать ему жопу ,чтоб хорошо спалось.повторяю народ у нас хороший и страна хорошая
Крымотред нужен. От него горит какелам.
все болезни лечатся любовью . а вам всем надо в больницу. вы злые , ебанутые люди. а девочке на картинке помочь надо , а не обсуждать неизвестно по какой причине она такая.
лезгины пидорасы идинахуй
не брехун написано,а грубо говоря пиздабол
если всех маскалей на нож, то вы будите хуй сосать для сугрева, дармоеды ебучие.
не нажрутся твари ,пидарасы путинские
сначала за они трогают сотрудников бутылки шлемы них пустые кидают в а потом вот так поэтому никакой майданутым пощады к давить всей тварей по строгости закона
долбоёбы они и в африке побратимы .. 😂 😂 😂
а кто ты кто? вякаешь пидар.
ну я посмотрел на ютубе как омон избивает граждан и охуел, толпы силовиков глушат одного бьют без разбора ногами,руками,дубинками по голове и другим частям тела и делают это специально не кого не стесняясь. это какая не нависть должна быть к своему народу чтоб так лупить граждан,я не понемаю этого. хули рожи в масках поди разбери кто кого бил.стреляют,задерживают,портят чужое имущество,позор всем силовикам белорусии. такое ощущение складывается что омон белорусии самые настоящие бандюганы с большой дороги.
Для неудачников везде в мире не радужно. Ныть надо меньше и работать больше.
на том свете уже не отмажет никто, тварььь 😡
колобов еблан!
Эти - не люди, однозначно. Многие помогают им, типо, ну это же друзья. А потом дохнут от них. Дибилы
будите сосать
пидор усатый
пидарасы в форме
не все же бутылки об головы бьют,есть обычные нормальные парни. и ломают всё вокруг не они,дебилов хватает в жизни:d
твари!!! так жалко деток. за такие издевательства руки надо у таких уродов по локоть .......
ну пусть у дуделки усатой сиську пососут. не обращай внимания. ты выше их
сука,ненавижу москалей-нуворишей-гандонов и власть имущих мудаков,для которых деньги их бог-сатана.действительно,чтобы спасти россию,нужно сжечь москву-воровскую!!!👎👎👎👊
лукашенко на расстрел за избиение и обман народа республики беларусь. смерть диктатор и всей его банды!!!
эту мразь за человека не считать.... расстрелять без суда и следствия...
народ умный стал и понял что такие мрази как ты наживаются с 90 на пенсии на налогах наших
а вообще предъявы кидайте высшему руководству страны. какого хера вы доебались до человека. ей непосредственный руководитель приказ дал и она выполняет. если не выполнит то её или оштрафуют или уволят, ты что ли сопля троля её детей кормить будешь. иди бля пукина троль, если кишка не тонка!!!
скотина кто тебя держит в россии, просрался!!!!!!!!
брехло пригласил бы одного хотябы задержанного и получил бы ответ а за глаза можно и сбрехать
пидороссия
стрелять пидерастов люди просыпайтесь нас делают рабами
ты своей маме предложи она отсасет
ну это только в глазах такого подонка как вы! от всей души желаю нижневартовску пережить нечто подобное, а мы посмотрим как вы все, как один..... вы будете пиздеть о том кто и как тут сдулся, лег, не встал, встал но не так.... тогда, когда москва прекратит подпевать киеву о 48 погибших и опубликует материалы переданные россии с просьбой придать огласке! а до тех пор, пока москва подписывает соглашения с ес и бандеровцами, которыми регламентирует как нам тут быть 0 сидите и не пиздите!!!! остоибенили, умники.... в отличие от процветающей россии на 75-ю годовщину победы мы вышли на чествование, и мавзолеев фанёркой стыдливо не закрываем!
К примеру, наши либералы в силу своего скудоумия докатились до откровенного фашизма. А кто такие наши либералы ? Можно примеры?
Лол, сафарипарк. Бабуля, глянь, обизян! Да внуча, смотри как он бросается в нас каками, он защищает свою территорию! ой, бабуля, страшно! Да не бойся, он хороший, просто дикий, ладно, поехали, львов посмотрим
ублюдки ебанные
зажрались твари не звезды а пезды хохляцкие.с тарзаном на украину в джунгли.
пиздаболы ты в зеркале увидишь!
барбарис, я говорю за себя. ты что сука хочешь науськать нашу молодежь на протесты против власти и отправить их на бойню. ты что мразь не видишь, что творится в белоруссии? или это твоя цель? отвечать не надо, в полемику с тобой вступать не собираюсь, просто накипело ,читая посты таких тварей.
стрелять всех на поражение,сделать небесную тысячу дебилов,главарей пострелять а шавки разбегутся
Что я понял, это кулинарные каналы - это типикал субъективщина. Если и нужен канал, то без всякого лишнего пиздежа и выебонов. Чел на втором пике так вообще очень сильно бесит, на такого говноеда я ссал и ссал, срал и ссал. Даже его ебало намекает, что он поехавший. Как-то смотрел его видео, как он картошку жареную готовил, еще довольно давно, год назад, нихуя ничего не понял, какая-то хуйня с неуместными комментариями.
как вы заебали дармоеды .просто пиздадаболы
bэто мне хоход ебучий
туфту гонишь, бандерлог... нет такой страницы
еанутся, девки гнутся,😂
пидар петуший
охуел обнулёныш
Русофобом можно обозвать любого кто тебе не нравится и чьё мнение тебе ненравится.
мааскву - отстреливать!
Аврорушка - хорошая няша.
Как же обоссаная путинская власть всего боится.
убить тварь на месте
надо было расстрелять тех, кто в клетки посадил, да ещё и не усмотрел.... медведь - это зверь и инстинткты... мои дети дети категорически не хотят идти в цирк и зоопарк.
плач убогого укропа, которого больше никто не кормит... укроп прокопчук: у вас? насмешил! у тебя только гнилые вьетнамки на ногах и мышь в холодильнике повесилась. ты еще скажи, что газ и нефть твоя..... милый, ты уж держись, а то без времени язык проглотишь, а тебе еще черному господину лизать надо...:d :d :d
толя ,ты - полный недоумок ! давай смеши и дальше честной народ
Ты наверное имел в виду ЕЛДУЛЯ?
сосала ты у него. думала денег скинет:d а меня он даже не видел. скотина ты нищая.
жопашники , достали . пусть поедут за бугор и сосут за ту же зарплату.
женщина, успокойтесь. я имела в виду не мать одиночку,а наше охуевшее правительство😉😡
повесить, оживить, расстрелять, снова оживить, поджарить на эл. стуле, оживить, посадить на кол, оживить, ну и так далее и тому подобное, пока не искупит за те миллионы людей, кого погубил
таких нужно живьём в землю закапывать
да закопать его и всё!столько денег на это чучело тратится.
петух он по указанному тексту пиздит мразота
просто надо посадить на осиновый кол и пусть показывает направление ветра,хоть какая то польза будет.
долбоебы конченые
не смотри так кабут сосёшь:-d :-d :-d. ты дохуя следишь за языком своим????
пидор штопаный
лижи,пока позволяют,глиста хуйлостанская.:d
отсаси уконора подлиза увожающий конора, не зря говорят что ты ебаная картошка
жопоногие рукожопы
тварь гнилая
школьные друзья 🤣🤣🤣 идиот ты, автор 😆 какой бы жалостной не была картинка, дулю вам а не класс! 😆
сволочи такую передачу уничтожили жаль
эта мразь еще и советы раздает? эту суку пора живым закопать. живучая же тварь попалась!
рострелять надо обоих
братья белорусы вот приедет к вам мандавошка нулад накормит вас печеньм и всякой хуйен амереканской и будет и вас бардак как у нас
подвесить за яйца , эту тварь!
а ты то из нишиты сука своровала гогда союз вот и всю страну своровали и сделали что народ стал как рабы. я знаю в сша если человек работает то ему плотят хорошо а у нас наебывают такие прошмандовке как ты и ещё пиздишь может будет переворот чтоб вы с голои жопои остались и на ледовитыи океан там такие твари нужны.
тоби убить
лишать родительских прав нужно таких уебков.... наркоман еб.......
долбоеб шютов купи себе штаны а то на аватарке ты без штанов не смотришься .или пропил все что можно?
Почему его назвают мудрецом всякие хованы обломовы? Типичный селюк же, два слова связать не может. Поясните плес.
ты не первый и не последний,время придёт ,посмотрю как ты скулить будешь псина подзаборная.
Детский мир мы без ума от детей
башку этому дятлу отрубить. все китайцам продал.
- Вовочка, не суй пальцы в розетку. - так они туда не влазят... - а ты гвоздики возьми, придурок!
хрень овертоновская, перефраз завуалированный-лишь тот достоин жизни и свободы, кто каждый день идёт за них на бой
пошла на хер со своим гарантом дура👎👎👎
путин в в -это петрушка опг. судить и казнить без срока давности этих мразей.
пиздабол -царствие небесное -
надо было не разговаривать, надо было стрелять
расстрелять при задержании
...нууу..., кучка зажравшихся пидорасов - это ещё не родина......(((( если о вас пытаются вытереть ноги в говне, то оторвите им яйца.....!!!
сука! вот твари! чтоб они все сдохли!
у плешивого шакала брехуна путина осталось всего 2 процента серого вещества (мозга)
даже знаю, откуда этот знакомый.... из куева. национальная черта каклятьского быдла- наебать ближнего.....
лучше уж пусть отец Кирилл баночку игры откроет в великий праздник, чем разрешит педерастам быть св. отцами как Папа разрешил. Папа служит санте.. всё бы вам зарубежное.. не нажрались ещё пепсиколами то?
тебя нужно подвесить за яйца, урод.
ты шутишь.кому это надо.лутше богатых покатать по этим дорогам што бы петушиный зад размяли.может годовой думать будут а то за врутя с своей шайкой лейкой.главное што бы у них все в шеколаде было.
поздно что? тебя расстрелять?
Так вот ты какая, козья морда .
иуда гореть ему в аду
сдохни мразь! кто лайки собирает на таких детях. а ребенок чудный.
Кхе-кхе, глупые гои срутся на пораше, а мы пишем историю!
тварь бездушная как можно было бросить такое чудо была бы у меня возможность забрала бы себе
это психоз россиян — их всех хотят власти убить — карантинами кризисами, поправками
он трусливый. почему как его вначале рекламировали куда его стать и у шойгу такой министр обороны. делась такие крутые ребята были мышцы накачаны на медведях ездил. с птицами летал наш не забываемый пиздобол.
всех баб перетрахать нельзя, но к этому надо стремиться.
надо вешать за такое.
тупая, конченная мразь!!!!
вот рожа ее она еблась с узбеками и нарожала
между сисек бы поебал ее
надо ему совершенно бесплатно набить толстый е..альник,и желательно ногами.
И действительно какая разница леваку какое происхождение капитала, если он все равно будет его отнимать и делить?. Гопника в подворотне тоже не интересует происхождение мобилки в руках лоха - честно он на нее заработал или насосал. А все почему? Потому что ва красножопой эсхатологии любой капитал преступен и поэтому вопрос о его происхождении для коммипетуха лишен смысла.
уроды,а если винтом их бы задели
ебнутая страна🤪🤪🤪🤪уродство и дефекты считают уникальностью и красотой.
быдлу не нужно образование...пусть подыхаю неграмотными...
девочка при исполнении( на работе) а мужик , скорее мудак дратся лезет . отличный поступок.
соплячка я, а чучелом обозвала ты..знаешь возраст не показатель ума(в твоем случае так точно). могла б тоже самое написать соответсвуя возрасту раз уж затронула эту тему , а не как быдла . тупица
мать тупорылая сука,за мзду ребенка привела и ей похер что с ним будет,а вот пока есть росгварлия фашизм точно не пройдет.
с турцией у армении нет дип отношений_ так какого хрена их представителей тем более военных раньше пускали к нашим военным объектам -мы сами во всем виноваты и кто подписал данный договор с турками? турок никогда не изменится -турок это проклятие человечества -турок не может быть не братом и не другом армян - турок жадный завистлив подлый - нет у турка таких человеческих качеств который был бы восхвален каким то народом в мире эрдогад недавно с сожалением назвал нас потомками тех которым удалось спастись от турецкого ятагана -с этим геноциодальным народом надо быть всегда на чеку что бы в нужный момент отрубить им хвост а лучше башку
когда этих хварей начнут отстреливать они запоют по другому
звезды на небесах и им до них какэтот пьяный уебок убил здорового нормального мужика и виляет хвостом как сука при течке
ок,а за следы человеческой жизнедеятельности как наказывать?тоже травить паршивцев?или отстреливать?
браконьер хуев
сосни хуйка собака серая и прятаться скоро самой придётся
им нравится, когда их ебут!
да эти ебланы уже насосали с государственных недр столько что очко должно рвануть в 20 местах , но сука никак не рванет.
просто пидор рыжий больше нет слов кто против пусть полижут рыжую жопу без коментариев
осел. убила бы!!!
ура! говно рипнулось наконец то!
витя это же метель) там дефа как у дурачка фантиков)))))))))))) сиди под осадой и кошмарь этрусков, начнут в тебя шары кидать, а убивать будут деф кто тебя осадил
тебя лично пидорас
во тунеядцам делать не хуй....по (понятиям) живут фраера....
молитва для пиздонутых (а других не бывает) кацапов! https://site.ua/pan.konotop/27371-hava-nagila--ot-belok-i-zamanuh-ot-lyashka/
не согласен. только стрелять с предварительной конфискацией.
в аду им гореть,твари
анаис джана,когда споришь или доказываешь что то дураку,превращаешься сам в дурака.ничего не обьясняй ущербному!🌹
Гопник с гопниками камазов
Салфетка. Ну или скатерть для гнома.
дебил пошел на х ..й , работай и не скули , или пообщайся с осиповой .))))
а чем ты ее трахала ?
таких отцов надо истреблять тапим не место на земле
что за уебан
алень он и в африке алень..скользский тип!бумеранг не кто не сможет отменить...
взрослая дура
когда же этого придора расстреляют
она чмо слов нет
пиздить!!! и пиздить нещадно! до кровавых соплей! чтобы другим неповадно было!
так ни кто не ставит лайки, а заработать ох как хочет, тварь продажная!
пидоры атакуют!
от тебя блять в рили воняет
это пиздец!!!!вы ебанутая!?!!
удавить мало,гада
лукашенко это хуйло хуйла;-)
интересно, что этот петушок курил? или дурдом на выгуле.
Мне кажется тебе лечиться надо. Или в жопу меньше давать, чтобы клапан держал.
вот как этих блядей не любить
кое кого не хватает. например путина - питерского вора, володина- заднеприводного, жирика - еврейского пидора и ещё многих бродяг из гос. думы.
ваня, я сам самарский. у меня есть те с кем я учился и они поменяли место жительства. уехали с москвы в белоруссию. и не жалеют. так что я получаю информацию из первых рук. подавляющее большинство детишки,которым хочется жареного. плюс с ними маленько работают кукловоды. а батьку народ российский уважает. не власть, не разные пидоры, а именно простой народ. вот так. вы хотите украинский сценарий? лучше отпиздить часть безмозглых, чем потом сыпать на голову пепел.
оторвать бошку пидору и делу конец помню не помню устроили тут поябень расстрел и на кол
зашел почитать сюда...какие вы все до единого ебанашки конченные !!!
герои хуевы, впятером на одного🤣🤣🤣
типичный стукач!мало их в молодости пиздили....они так и не поняли за что!😂😂😂😂😂,а-ааа ....он ещё на пидора похож!😳
вава ты где спустсь на землю всему ц биздец и тебе пиздец придёт
чума вообще.зажралась эта дума.взорвать этих сук и не жалко будет,ни одного
ваууу какая сексуальная сука просто бомба
просто урод.так не поступают.
А хули ты свиносотенный хрюн здесь прохлаждаешься? у тебя жеж вiборы на носу, тебе працувать надо вна пораше, скачи туда, пока 5хрювен вместо твоего пятака не заработал более старательный пидорашко
стрелять их на красной площади, а лучше отдать народу на растерзание что бы закидали камнями на смерть.
, я тупой и не понял шутки или это спам?
Рефлексия? Пиво? Хохлы? У тебя галлюцинации?
армянин исполни долг хуйца сосни
ты не только болобол а даже пиздабол
вы посмотрите на его физиономию, прям написано--какой я герой!!! не герой ты, платошкин, мозги у тебя протухли и заносит тебя не туда...
ТРЕД РУССКОГО НАУЧПОП КОНТЕНТА УБЕРИ НАХУЙ СВОИХ ПЕТУХОВ ОТСЮДА, ШКОЛЬНИК ЕБАНЫЙ
савсем ебнутые
лицо накачала ботоксом. как кукла восковая. глаза как у китайца. просто на себя не похож. рожа как жопа. тарзан, сбежит. дура.
таким как ты я хуй даю сосать
vк вот пидорасы же как чего спиздят обязательно медведя нарисуют
соситекуйудохлогонигера
явный псих диспансерный..да еще и нагайку дали в руки..
вот полезли кремлевские ублюдки, что все питерские пидоры из окружения диктатора путлера не подыхают и не травятся
Наверное, ты не умеешь читать, раз путаешь меня с другим человеком.
какой хороший случай уничтожить этого придурка! и с ш а не нужно ему платить! сплошная экономия!
хули гандончики лезут пуст вдв отмичают праздник они друг друга не убют
пидары проплаченые
но по фильму тупорылый. мои внучки обожают смотреть этот сериал. хохочут над гнездиловым.
они сошли с ума фургалисты сраные 👎😡
а этого на хрена ставят ,и за того брат не хочет брать в металлоинвест его маслов мужик нормальный человек ,на х...й этот пидор нужен
вафельник захлопни ео агsепаисо
не пизди гандон пиздабольный я влез в ту обсугу после твоего громогласного заявления ...так только гандоны типа тебя пишут..а до того я молчал ,читал,улыбался комментам...
в аду ему гореть
Сначала запретить въезд чуркам и выдворить уже приезжих, а потом уже уидем на сколько упадёт преступность в стране.
на кол её посадить!!!
господи. вот это зверье,так избить ребенка. и просто бросить его умирать. господи,как жалко детей,которые страдают из за таких уродов!:(
за корупцию растреливать надо! тогда всё встанет на свои места! в наше время подставы очень часто происходят! родители детей своих склоняют к такому роду деятельности...
вот ты и есть исполнитель всех прихотей грабителей-буржуев.! потому что отстаиваешь и приветствуешь их власть.! ты буржуйский лизоблюд.! а я их ненавижу и презираю, и говорю это всегда, открыто, четко и внятно, в отличии от тебя, слизняка.!
пивет как твои дела? как поживает твой старый пидарас папаша?
точно, полицию, омон, все их семьи расстрелять на месте
а , где фашистская символика , она так к лицу этому уроду !!
всё понятно с тобой-ты обезьяна зарабатывающая 30 сребренников.... не пойдут они на пользу ни тебе, ни твоей семье.... иуда!
Вот бы у бабули бомбануло, если бы вы приехали и в помощь кошке отвезли ее на стерилизацию
Я ебу твои принципы в принципе
пидорас губастый!!!
хуеплет ебанный
пидор гнойный лука сколько блядь изворачиваться будешь никто уже не верит твоей пиздежи гомон тебе мразь
херои у тебя на родине твоей,овца упоротая,ебать как тебя,тупую бомбануло,знаешь,мне двадцатилетнему было похуй как выглядеть,потому что отмечали на широкую ногу,а вот тебе,жируха стремная,наверно даже родители смс на новый год не присылают,маман,уверен на все сто, пожалела твоя что аборт не сделала.позор семьи,вместо дочки убогая,тупая,ленивая свинота...тупей тебя еще тролей не встречал,нормальные хоть псевдофакты приводят,а ты,дитя толпы про маму шутишь,и это в 2020..ебала блядь,проспись иди чушка😂
молодец разебал тварей и мазей ублютки еврейские единоросы
выебать пидора и в питушатник
таких придурков надо уничтожать без суда и следствия
добил в погонах. убить бы гада
твари ,в0йну пред0твратила наша армия а не раша и с0сите вы все хуй пашиняня ,п0лутурки ,а авт0р ет0й статьи пид0р и ганд0н я тв0ю турецкую п0р0ду ебал
пиздоболы!!!! отмазывают мразь....
праститутка мытищенская ты ни чего не стоишь . пошла на хуй.
авто-ор, хуйню ты несёшь
до каскадера ещё далеко, такие долбоебы создают очень нехорошие ситуации даже со смертельным исходом
слышь ты говно ебальник свой поганый закрой!!!
козлам голову оторвать и чтобы гнила
то ,что у нас президент сволочь-клоун, виноват не народ, а та сволочь которая была президентом до него...
идиоты👎👎👎
особенно малышева, со своей ебанутой рожай
кем в старости станет молодая блядь? правильно - старой блядью! здесь эта истина и подтверждается.
тварина безмозглая
И тебя чмоки что на 23 февраля получил?
придурок конченный!
с тваей мамкай)0) азаза
вокрасотки, как у кабылы меж ног, копии, дуры.
ахахахахахахахахах пи3дец заржал во весь голос, батя пришел говорит xули ты ржёшь?! показал ему он пи3дец еще громче меня, давай кататься по полу, дед спустился говорит че за хуйhя? почитал и пи3дец давай ржать тоже,мама почитала так засмеялась аж дедовым ружьем в собаку начала стрелять от угара! прибежали соседи говорят щас муcоров вызовем чо у вас там за ржака? показали им те hахуй аж с окон попадали от истерики, муcора приехали, увидели, я им нахуй с порога мем сую, и они блять с макарова начали от ржаки хуярить у деда аж блять давление вскочило,врачи приехали почитали дифебрелятором друг друга eбашить начали от хохмы! я бляtь в скайпe петросяну позвонил, тот увидел, так cyка угорал что аплодируя ладони себе hахуй поломал! лoл бляtь
она дура дать ей 10000 тысач и пускай она живет дура есть дура
твари и она и он,их бы самих повесить её за ноги его за яйца и помахать
похоже надо вооружаться! пулю бы ему в этот момент пустить и он бы на последнем издыхании очень пожалел бы о своём поступке или в руку, в ногу, что бы неповадно было руки распускать против слабого
ой смотрите цаца какая лысая,,,надо было под стол его загнать вообще лысую хуе.....ту
отдать эту тварь родственникам девочки на растерзание
Да уж, чел не шизофренией заболел, а просто осознал реальность..)
вот, вот! быдло оно и есть быдло! на вы ещё заслужить надо! ты не заслужила! склочная поганка!
только уголовная статья.. на 5 лет за пьянку.. убил по пьянке - 15 лет, а то и пожизнено.. и конфискация авто.. только так.. никакие штрафы не остановят этих тварей.. и не надо воды про свободу и права человека.. если бы не мараторий, то стрелять таких уродов..
Попизди у меня тут шаболда ибанная
руки отрубить по локоть (хотя я и не кровожадная)! за своего отца обидно!
сам ты пидор гнойный, научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выеживайся, не зная человека
короткова к стати.она нас учила 3 года блядь такая.
что ты выстовил пидор обрубок
если ты гей итдти прямо
истинно народная поддержка всех их пидарасов так поддержать и на ху й из госдумы спиногрызы ёбаные!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Эта девка во всех комиксах выставляется тупой, как табурет.
твари...включая администрацию города ....
Да, нельзя бросать дерьмо на улице, точно так же нельзя бросать дерьмо в урны. Всем законопослушным гражданам по пробке в жопу. Вот я курю, хорошо помню как запретили курить в общественных местах, хорошо помню, как спустя пару месяцев я стояла вместе с ментами на вокзале и мы вместе курили. Если закон игнорируется массово, то никто не будет гоняться за его исполнением. Так же и с утилизацией отходов представляющих биологическую опасность. Уронить мороженку - это не выбросить умершего от чумы из окна. Никто не будет штрафовать. Проблема должна решаться через оперативную уборку улиц, а не через насилие над убогими. Согласно той же теории разбитых окон оставить какашку посреди вылизанного тротуара будет стыдно.
старый пердун, который исчерпал свой запас, как трюковс тасканием женщин за волосы, обливанием водой из стаканчиков, так и своего словесного поноса.
расстрел!!
не на всех , а лично на тебя пидора ! не надо трогать родителей, я тебе за них ещё скажу , просто ненавижу вас сук либералов которые хают россию , не нравится пиздуй в свою америку! а в англии я живу потому что из прибалтики понятно , шматок аборта .
спартак мы всеровно с тобой остальные пусть хуй сосут кто так судит
сьебись отсюда, зашквар
ладно, рагули, вы опять отсосали )) жалко, что день заканчивается именно так для вас, хотелось бы побед вашим адмиралам на флоте и по суху, но поскольку ни флота, ни другого дерьма, предлагаю просто блять сдаться. как это сделали ваши мудрые братья в крыму )) перейти, так сказать. добровольно на сторону врага. лопаты будут небольшие ))
Просил почесать пузико
я даю коммент из казахстана! хохол просто далбано-чукча! вот ихнее артист, вырашивает таких долбанов, геейов, англосексов! парень правильно отьебал! класс!
полицаев отпидорасили как хотели, только пистоли не забрали
пидара посадить накол.
та это два пидораса твари
не там чмошники сидят тока
та а че , сложно было отпиздить полицаев ???? они ж тупые хули с ними базарить !!!
никому из них неставте лайки!они ради них только пишут!и неходите на концерты этих типа певцов пидоров продажных прокремлевских!!!пусть идут лучше разгружать вагоны!!!
И оставить бумажку: хуй тебе в рот и твоей мамашке
я давно уже эту ебетень не смотрю как путин у власти,одно и тоже каждый день .вы какие то злые ебанутые стали не так жалко ,что у меня корова сдохла,обидно,что у сосед живая..из за этого и хуетень у вас в голове
Эдвард Руки-ножницы у тебя в жопе.
НУ ЧТО, МЕДЛОХИ КАНАВСКИЕ, КАК СОСЕТСЯ, А? АЗАЗАХАХАХАХ!
актерышка с погорелого театра. классик мыльной оперы. нет сейчас хороших актеров,потому что,нет хорошего кино! есть очень-очень хреновые сериалы ни о чём!!! пустота.... всё хорошее испоганили,а своего не создали. менты-бандиты,бандиты менты. всё!!! все эти режиссеры и актёры на большее не способны. женщинам понравилась смазливая морда и это их радует. охи,ахи! а может быть он пидорас??? тогда что???
жёстко бы отодрал
и дума россии.. а чо., чем наши свиньи хуже...и желания и дела те же
Це другое, я про рашкован спрашиваю.
вешать надо давно уже , этих псов , кто за путина !
позор пидарам путинским,на мужика в троем,уроды.
пидорас ему руки отрубить надо под самое не хочу
расстрелять !!!!!!!!!!
пипеццц!поэтому и растет поколение дебилов!
к стенке обоих..
а не пошел ты предатель в жопу. переговорщик хренов. пропили вместе с ельцыным союз. пропьешь и украину. ты мразь мастак. а донбасса вам не видать как собственных ушей. кляча старая.
закрыл бы ты пасть тролль вонючий
кто этот урод?
какие же вы окатыши тупые это просто пиздец РЕЧЬ ИД Т О ДОХОДЕ РАЗМЕРОМ 1.9 В СУТКИ И НЕ ВАЖНО В ПША ИЛИ РОССИИ мало того в россии как раз 2 доллара в день хоть как то можно назвать деньгами в пша это даже не пыль в кармане
отрезать все конечности👎
хорошее впечатление мы можем произвести лишь на тех кто через минуту будет протащен на всех куях😝😝😝😝😝привет фатя, узнала засранца;)
закапать таких мразей живьем!
расстрелять этих ссук невзоровых, это чудо обросшее венедиктова и всех тварей , которые против россии.
черт заебаный
таких песен больше никто не сможет написать!а от песен киркорова и бескова блевать охота.чем хвастается.только в клипе коз доют да молофью козью пьют.уроды.разлагают молодежь.у друг друга сами сосите.придурки.возмущению нет предела.накипело не могу.все делают деньги.а киркоров вообще судак,в журнале тайны звёзд рассказал всему миру как и где он трахал аллочку.позор!!!!!!как после этого его уважать и слушать.сам гомик!!!
Плиз, кидай прямые ссылки на картинки, как в этом посте, гораздо удобнее. Спасибо. Они от этого перестанут протекать на остальную доску и засирать ее своими треугольными чернобыльскими мутантами, свиньями с украинским флагом, типичными для их треде куколдством, пидорством и прочими биопроблемами? Нет, пидорахи должны покинуть политач.
вешать, и нетолько за яйца. я бы их отстреливала как моральных уродов!!!😡😡😡
хуй им суки бороны ебни
чмо, ваши бабы во все дыры трахаются. расскажи мне. только делают тихо. блин, на русских он рот открыл.
а вы господа деньги пиздить в россии , а в штаты вкладываете , а людям по ушам ездите , упырь сраный народ всё знает , вы ташнотики когда нажретесь .
даже за титьки не подержишься....ну какой с неё депутат)))
уродливый какой обдроченный
повесить гниду !
Хватит отлынивать под надуманными предлогами, марш работать!
путину пиздеть не привыкать...
идиоты ! что попало придумывают лишь бы лайки ставили !
конченный ублюдок
ценностей и моральных устоев Скреп, одним словом
мечта такую красоту трахнуть
так они пытались отделится, где вы были когда русские решили не отпускать их и отправить на смерть молодых ненцев, башкир, чукч и тд коренной народ России?
нужно отпиздеть свой сценарий. все они суки.
еби её и дальше и всё!
Я вам хамил? Я это не заметил. Или это из серии ажемать яжотец яжбэмэвэ?
думаю никто не отказался бы от минета :$
эта называется давыебывалас
я согласен посадить на кол
в первую очередь нужно пиздить этих журношлюх они разжигатели этого бардака!! пиндосовские подстилки!!!
ну пусть еще туда едут отдыхать долбаебы что еще сказать.
У барашка есть подруга-кошка) Одна из ранних моих вышивок этой серии Духов)
во как колбасит, этого лупастого недоноска ушакова.., оказывается, ему кажется, что его похуизм ненаказуем. да, такое бывает до поры, когда тявкают из подворотни и не любят девушки, но приобретается навык и, как говорят в ск клиент засвечивается - статья за экстремизм и место для кукареканья у параши. сходи к психиатру, пока не поздно, если боишься фсб, покажи им картинки из пиндосовских методичек, там, глядишь, и от мании величия вылечат, и очко не потрескается. иначе нарвёшься, однозначно, и к ванге не ходи.
во блядь пердун старый, клоун недоношеный. гореть тебе в аду всеравно, хоть ты какой макинтош одень
как ты счастливо всю беременность своими выкидышами для спекулиции не жрала, черножопая лошадь по обдолбанью растраханая
стоит ли анону качественный разъеб с годным монтажом делать А ты точно вывезешь?
сучка моя это вы любите трахать своих мам сестер и дочек:-d﻿
дудь это просто пидарас
на протесты вышли люди а не дебилы. не судите по себе остальных.
у меня вопрос не к лахте у меня вопрос к простым крымодебилам которые хоть и дауны но просто заблуждаются вот скажите неужели вам не стыдно за свою страну, которая првератилась в шлюху мафии сросшейся с государством нецжели не стыдно за наркотрафик на правительственных военных бортах под прикрытия МИД за такие махинации с жильем
да я уже поняла,поэтому и перестала писать. он задел меня,когда начал унижать наш флаг. а так да,продажная шкура.
блять упыри ебаные че вы делаете? это все вова путин вам принес дурни ( жрать нехуй будет скоро запаете по другому война у вас дураков будет
суки строили бы так падлы
вы не русы вы педарусы.страна токо начала востанавливатся после пьяницы ельцына, так нет вам платят 33сребряника и вы готовы за деньги и мать родную продать пидоры.
и что этого пиндоса нельзя сука найти и убить??????
шалава сраная как бабло хапать так у нее все ровно.
заглушить наглухо этих мразей
Чувак, в ньюсаче сидят старые педофилы и порашники, у них кругозор как у табуретки.
ара армяшка ёбаная......почитай историю ...всегда вас ебали и в этот раз выйбим
18 марта российские СМИ обратили внимание на фотографии с главой Следственного комитета Александром Бастрыкиным, сделанные во время личного приема граждан 13 марта. Во время встречи Бастрыкин в какой-то момент смотрит через лупу на экран ноутбука, обсуждая дело Дмитрия Зекова. Фотографии Бастрыкина с лупой начали обсуждать в соцсетях и сочинять мемы. После этого пресс-служба СК выступила с официальным объяснением, которое вызывает еще больше вопросов. Откуда и почему на видео появляются странные тени и следы, ответить сложно. Качество записи не позволяет сделать однозначных выводов. Динамичное изображение перемещающегося человека в приближении после обработки может выглядеть как перемещающееся пятно. В некоторых случаях использование программных средств обработки изображений, в том числе цифровое увеличение, не дает такого эффекта, как оптическое увеличение с использованием, например, лупы. Увеличенные пиксели могут значительно исказить восприятие информации , говорится в ответе на запрос News.ru. Это сообщение не публиковалось на сайте СК, но официальный твиттер ведомства ретвитнул пост News.ru. Председатель СК России на проводимых приемах граждан всегда внимательно относится к деталям, которые могут иметь принципиальное значение для установления истины по уголовному делу , добавили в ведомстве. зачем Бастрыкину лупа? В репортаже следственного комитета видно, что при работе с документами Александр Бастрыкин надевает очки для чтения. Чтобы рассмотреть видеозапись, он снимает очки и берет лупу. Лупу советуют использовать вместо очков, чтобы рассмотреть мелкие надписи или, например, детали сборных моделей. Скорее всего, Бастрыкину просто удобнее рассматривать детали на экране через лупу, чем в очках.
И до хохлов добралось?
тварь из ссср.....
расстрелять на...
Сомневаюсь) по-моему просто британцы - те еще свиньи
дибил чтоб тебя за яйца так покачали
убить пидора
Доске пойдет на пользу если этот свинарник нахуй закрыть и удалить
что ни рожа,то мразь!
фёдоров, ты дебил! твоё место в дурке!
кота покрасили и куча долбоебов восхищается. дебилы.
Он штатный провокатор от гебни. Бывших не бывает.
точно! убить людей! всех! а нахера?
пруф или пи..бол шарлатан)
убила бы сволочь нелюдь!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
кастрировать без наркоза!!!
всех на кол, я тебя знаю😂
пупок скчем закрой а то ваняет
Национал-куколдизму БЫТЬ! Так победим!
В космосе радиация ебашит Да да, и о этому на МКС ГОДАМИ живут люди а пиндосы должны были загнуться за НЕДЕЛЮ полета на луну.
вот гондон дать бы ему пиздюлей
ебать !это просто пиздец. гнилая власть . мрази конченые. нет слов. позорники дырявые
реально ебнутый
я служил в железнадарожных вайсках и всех мужиков в каких вайсках они бы неслужии с праздникам. адибя с днём пидараста
а за рулём сидел тиобалдо👎
О! Подлизы SMM подтянулись.
детей срочно изымать надо,ей безразлично,а повторение может случиться.сука,даже не сука(сука за щенят глотку перегрызет), мразь.заберите детей,пока трагедии снова не случилось
убийцы-террористы самые настоящие....гады
по ебалу тоже не мешало бы
Дядя, ты дурак? Социалка - это не только пособия, это вообще черты так называемого социального государства, воплощающего некоторые социалистические идеи. И эта модель неплохо работает во всем развитом мире, в отличие от нашего доктринированного социализма, под тяжестью догм которого советский союз и рухнул.
вешать их надо
сильный лидер не врет, сильный лидер не пидр, сказал сделал, а вова , врал, врет и будет врать, чтоб у власти устоять.
Ты внатуре, дебил. Схуяли ты решил что это мне подарили, и мне надо завидовать?
вот пидорас ебаный
ссуки!!! учтите -
не верьте этим пидорасы,ебаште их!!!
да твари что ещё сказать
давить надо этих оранжевых, чем жёще тем лучше, вспомним тянь ан мынь, китай ни на кого не смотрел, подавил и всё встало на свои места.
тупорылые,кострюлиголовые,разместились!!!
тварь тупая ,советско- чувашская ,ты на даты выдачи талонов хоть смотрела своими азиатскими узкими глазами? 1983 год это горбач?
шлюха, хохлы стринги не носят, в отличии от тебя. шлюха чё обоссаные стринги тебе опять писту и жопу натёрли или ....тебы отбли так что ты шалава и не поняла то ли стринги то ли уй, ты пьяная сучка была, поэтому и не помнишь, кто тебя отодрал.
вы в это верите 20 лет проверяют и никак-роды затяжные-брехня!!! там куды не плюнь двойное а то тройное гражданство-расстрелять как врагов народа!!!
а я бы подружился с ней, влюбился бы в неё, и был бы её мужем, а тот хочет её трахнуть, мы бы с ней по уму бы их трахнули, и жили бы эти трахальщики, где нибудь на свалке, не имея жилья, и с запретом на устройство работы :d
пристрелите уже эту суку пусть не мучается.
стрелять надо всех думцев , это паразиты на теле народа!
его жена прекрасная мальвина-она была отличная блядина))))
смерть жидам !!!
я не вижу десантников, а вижу только нажравших пьяных гопников
пи...р, отрубить ему эту руку по самую голову
а по обочинам, тротуарам, и особенно встречкам ездят только пидоры конченные. им не только моргать, им трубой железной по башке стучать надо.
да что мы хотим от придурка , он таковым будет всегда
Да мы поняли что ты пидорьё ебаное, поляк наверное. Иди уроки выучи, портфель собери, че ты.
пидарасы одним словом.мучара.
Ты либо не знаешь правил русского языка либо шизофреник. Нет - предикатив, отрицающий факт существования в настоящем времени. Ты обосрался, понимаешь? И контекст тут не причем. Ты, глупенький, просто не понимаешь что такое контекст, видимо... По поводу того что Владимир был новгородским князем никто и не спорит, только он не из Новгорода сам был. И это ты, историк мамкин, начал это противопоставление, про то что Владимир из Новгорода приехал и кого то там ебал. Тебя носом и ткнули в то что он был по отцу из Киева, а по матери из Лбюича, и ни то ни другое не Новгород. Но если ты цепляешься за Новгород и считаешь что он имеет отношение к Российской федерации, то ровно такое же отношение к Украине имеет Киев и Любич. Все, свободен, беги зашивать очко шаблон.
Жмышенко Валерий Альбертович
что она пиздоболка муж ию говорит денег нет у них а она маску заказывает дорогую несколько тыс
уебанище лесное
а потом врачи жалуются что им иногда фейс начистить хотят. таких врачей в ссылку на дальний север в самые суровые места,халатность на стройке- полный маразм.у нас действительно деградируют все потихоньку.взрослые люди ,как дурни какие-то. просто кинули и все.дальше-горе.чекнутые.
дааа!всеросиисская шалава затьявкала,почему про своего отца вора не вспоминает?в чей команде и был путлер?мразь конченная.
можно было конечно остаться без вышки и ебать себе мозг где заработать на кусок хлеба.
пиздит как дышет, а дышет часто 😡 40 лет назад небыло ни бедных ни нищих
А бабе в нос не помешает за хуйню,которая она творила?
он пиздабол! гнать его в шею.
твоя мама проститутка а твой отец гей
два напыщеных мудака .нормальный десантник не будет гнобить простой народ.служили наверное где то в десантном стройбате .не понятно почему сейчас круто снимать себя без маски в общественных местах.только нервы портят простым людям.
пидораас картофельный
а она что -была -вода то???с мая и не капнула....машзавод-частный сектор!!!!уроды-одним словом!!!!!
долбаёби очень много стал
что,чёрный квадрат,замаскировался,да в добавок ещё и замок повесил - мраазота бздишь,когда страшно лёша типа кузнецов !!! 👊 👊 👊
ублюдок такой чёловека убьет незадумается
злыдень писюкатый👍👍👍
В ходе обсуждения депутат Госдумы назвал потомственную ведьму лгуньей, мошенницей или сумасшедшей. Пожалуй, это первый случай, когда я согласен с этим рыжим клоуном.
сам не гам и другим не дам суки тупорылые без человечные их самих надо зарыть
пидор ты колымский, твоё место у параши!!!
это пипец! грех какой! гореть им в аду , вандалы!
растрелять нахуй
это убийство своего народа пора брать оружие и эту мразь стрелять и вешать
ничего удивительного, что можна ждать от ебанутых.
написали уже. муж там вахтой работает. на якуримихе купались говорит трое проходило парней. может найдут. руки бы им оторвать чтоб в следующий раз не брали чужое
А Я ВЧЕРА ДЕСЯТЬ КОММЕНТАРИВЕ ОСТАВИЛ, А ОНИ ИСЧЕЗЛИ! У ПОМЕТНОГО В ТРЕДЕ ИХ НАШЕЛ! ПРОКЛЯТАЯ АБИЗЬЯНА!
слышь ты алеша хуинная голова пусть девочка работает
андрюшка привет ты опять тут воняешь 😁😁😁😁
кол осиновый ей в зад
дойки отвисшие как у свиноматки
таких пидарасов убивать надо без суда и слецтвия 😖😖😖
что тебя тоже жопой на кол посадить рядом.вот вам весело будет.
да ты их! еби
да застрелит её кто-нибудь уже? 🤔🤔🤔
во ковид накрыл людей. то башку отрезают и расчленяют🙈
это шлюхи провокаторы каторые весь народ страну обворовали.... им блядям все мало путина и его шайку посадить на кол народный гемарой излечить каторый просиживают!!!
Злобный дегенерат и педераст, здохший от передоза в говне и блевотине, от которого даже отец отрекся, вновь возвращается, чтобы доводить детей до анальных колик. Суть такова, что на телефон поступает видеодозвон, где кровожадный педофил, видать только слезший с кукана Сатаны, угрожает придти к вам в спальню в три часа ночи и сделать с вами ЭТО под незабвенные истерические взгвизгивания йи-хи ! Вся Северная Америка в панике! Оперативные сводки доносят, что форс начался в Мексике и распространился на весь континент! Общественность трясется от ужаса и негодует! Невзирая на заверения полиции, что это всего лишь безобидный форс и никто не собирается насиловать вашу спидозную жопу, граждане не верят и вооружаются на случай всякого, намереваясь встретить инфернального педофила хэдшотом в ебало. Так же распространяются сертифицированные памятки об анальной угрозе со стороны сдохшего баребаки. Так что будьте бдительны, может быть в это самое время Майкл Джексон угрожает изнасиловать и вашего сына тоже! А может, он готовиться изнасиловать вас!
она сука, твари конченые, меняют детейф на мужиков тварей, их без суда надо бить до смерти
Откуда вот в таком возрасте? Расскажи какую воду пьешь?
реальный далбоеб сдохни сука
а вы такой знаток и политик просто экс, только при вашем напыщеном, наглом ввп в россии, бардак, развал и делема богатые и бедные. если разобраться он давно сам все продал и зад всем заносит своей гуматиркой а в росси большая половина по мусоркам ходит. козел он больше никто, мишустин на всю страну по ящику благодарность выразил кто тушит пожары тех кормить бесплатно это бред и маразм, остальные жрать не хотят...
сделали ужасно! ещё хуже стало! руки оторвать кто это сделал!
сдохни ты лучше.
хохлоебы ибучие понабежали, идите на хуй в свою укорохуесосию.
а нас наши умники из министерств по западным шаблонам учить надумали , уроды конченые
там игрок ротора сыграл! дзюба отошёл, дриусси забрал, подал и гол! пошли на хуй, дебилы!
прошу забанить пиздабола\
сами повеситесь от счастья пидерасты гребанные. бить козлов как деды наши били бандерлогов да видать не добили.
не только сосатор, он ещё и на попку слабоват...
хуйло а самаму может пересилится поближу на калыму ....уёбак
расстрелять на....й!!!!!......
Если бы отсосала Штейну.
вот казлы
я бы предложил отрезать им руки и ноги и пусть живут
это политика, мы помогаем а вы нас не трогайте. один вопрос кто полезет где бомбы ядерные. он просто себе и своим пидорам делает плот, где его плешивого не кто не достанет
к стенке его и растрелять- охуевший гуманоид
вчера гоняла этих тварей8oi
дибил болной и тогдали 😳😳😳😳😳
казнить пидора. 👎👎👎
Неудивительно, что грязноштанные кукареки такого дебила смутили. А истинный понасёнок должен быть непоколебим в своей вере! Проклянём же маловеров! Анафема им!!!
Петя смог только напиздеть, реально взорвать как Пынька зассал?
как бы хорошо сначала научится писать без ошибок, а потом классы выпрашивать. дура мать с ее обещанием.
расстреливать без суда и следствия!😒
его самого так покачать, привязать к вертолёт и полетать.
ЕСЛИ БЫ ГОПНИК НЕ УДАРИЛ ПОТЕРПЕВШЕГО В ГОЛОВУ, ТО ЕГО УДАРИЛИ БЫ СОЛДАТЫ НАТО!!!
надо было сразу валить этого пидораса блять
здохни таракан!!!! оставь народ в покое!!! хватит его насиловать!!! пока тебя не прихлопнули-застрелись!!
иди папашкин хуй пососи и успакойся, пидорасина тупая 😂 😂 😂 😂
путизадые бегут из хабаровска наложив в штаны.
за эти фотографии которые выставляют дебилы, давно нужно на суку подвешивать за одно место и в матросскую тишину отправлять. демократия вашу мать, совсем охуели.
запихнуть назад мать нельзя а вот растрел надо бы применить и маме исожителю
так вот ты какой петух гамбургский!
Ласковым и Нежным, будет ЛЮБИТЬ! Средней наташке это нахуй не надо. Она хочет пить мочу турка, вылизывать подошвы Ашоту и получать пиздюлей от васяна. Крепостная порода же.
на кол посадить.
выблядки!!!!!!!!!!!!!
стрелять давно нахуй этих полицаев надо, пидорасов👎👎👎8oi
лебедиха придурашна я горожусь что хохлушка,на таких как ты мне насрать с высокой горы,чмошница нехуй по чужим страничкам лазить !!карга старая от гнида вонючей слышу мразматичка ебаная
и дубинкой пидарас замахнулся на инвалида - а если бы там был вдвшник????????????
он пиздобол ещё тот. скажет потом заднюю включает. путинский ручной оппозиционер.
вдутьбы ей
потому , что ты , игорь , пидараска путинская .он уничтожил тысячи сёл, деревеь , заводов , фабрик. большицы , школы ....... вся страна против , вафлёр ты путинский
пиздежь не какой автобус не мешал.вообще машин не было. обуть надо по полной сучка двухгодолавая.подавайте в суд .моральный ущерб на 800000 рублей после за руль не сядет.
язык ей отрезать.
заебал уже этот пиздабол тупин,урод.
ты можешь на свою пустую голову пятьдесят платков накинуть, а ниже пятьдесят юбок, тебе эта одежда впору, но женщиной ты не станешь, а видимо хочется, по этому от имени мужчин, даже не мели своим поганым языком, вот такой сказ тебе, мерзавец!
охуевший царёк.гнать его надо поганой метой из гибдд уродца сраного .
дебил на ставь пистолет себе подобным. тварь
как только ебло не треснуло? он же бессмертный!!!!!! или в гробу карманов наделал что бы с собой прихватить что не доел
они сорят бабками, а мы хуй без соли доедам, мы не живём, мы выживаем
У тупых, ленивых, не следящих за собой и своим здоровьем женщин есть жир. И их место среди отбросов общества - это нормально! У тупых, ленивых, не следящих за собой и своим здоровьем женщин не идеальная кожа. И их место среди отбросов общества - это нормально! У тупых, ленивых, не следящих за собой и своим здоровьем женщин есть волосы на теле. И их место среди отбросов общества - это нормально! Пофиксил. Фемки, не благодарите.
Идиоты проникают во все сферы жизни 5 дней снимает ролики с зумом на фурункул
Проверим Ватоадмина хамство Чек, постоянно перебивает гостей стримов чсв Чек, просто в каждой бочке затычка любовь ходить в гости без приглашения Наверняка любит, но из-за вежливости не ходит. ватность в терминальной стадии Ну тут и говорить не о чем. Всё сходится.
расстрелять на х у й
вдуть бы тнбе
солдату за отаку - хуй в сраку !!! а маньке за пизду - красную звезду ............
по сути, гнида уже отгнила. нужна новая, справедливая, действительно нацеленная на будущее система государственного управления. с 91 года длится массовый обман. с ростом цен на нефть, ввп что-то сделать и удалось, но это не система. видимость это не система. понты это не истина.
​как дерьмо - по течению, куда же ещё!​
Гузалией Петровой Муслимы, хули от вас всегда проблемы? Вспомните вот этого некогда винрарного знатока, только женился на муслимке Женат на Джамиле Двинятиной (Садуллаевой) - сразу стал поехавшим и обидчивым - устроил скандал в эфире, за что и был выкинут на мороз. Вы все портите, вы как русня, только еще хуже.
Русскоязычный Харьков не вырезан бандеровцами. Бандеровцы просто хотят, чтобы Харьков перестал быть русскоязычным. Моя русскоязычная бабушка больше не будет смотреть телевизор на родном языке. Русскоязычный я не посмотрю в кинотеатре фильм на родном языке. Мои русскоязычные дети не смогут учиться на родном языке. Если, конечно, следующая власть не отменит политику декоммунизации и украинизации.
захлебнется скоро своим дерьмом, придурка кусок.
пищи мне будем чпохаться
Пидарас конченый, это где такое видано младенца избивать, в тюрьме пусть грушей будет всем ментам и зэкам!
два долбоёба хайпанули и попиарились.
и тогда будет быдло у власти как на украине.и выблядки будут бегать с факелами по улицам
хотя сегодня все в провитьельстве и есть жиды .. продажные пидерасы !!
ну и ебальник у этого слуги народа !!!
а царь николашка, полный мудак и алкоголик погнал на убой миллионы русских мужиков!
ты хочешь трахайся
вы заебали показывать эту конченную... да всем насраааааааааааааааааааать на это уебище
пидорасы долбаные...вся эта власть вместе с обнуленным
есть такая херня называется интернет !
совсем охринели,сволочи.
своего ребенка курвой зови можешь похлеще.чужую не имеешь права.на хрен ей твоя украина
вы на сайд посмотрите- это развод на классики! а плачущего ребенка эта тварь может снять где угодно а вы будете бдительны и не разрешайте чужим людям фоткать своих детей!
значит и донбасс молчать не будет...дождутся хохлы, прогонят их, эту фашистскую свору ,до киева и дальше...а там как пойдет, эти выродки с галитчины уже всех достали , народу только бы организоваться а там сметут эту нечесть в раз,
Сжигатели вон минусут. Ой, и правда, это же биомусор! Чего это я! Растворить в кислоте вместе с младенцем и вылить на помойку, нехрен свои шансоны разводить. Мы ведь тут элитарии все как один, совесть и цвет нации, мерятели черепов и борцы за гуманизм.
ее надо усыпить как собаку бешеную!конченая падла!старая блядь!
деньги кончатся опять приползет дармоеды
пидаров там только не хватало
за коррупцию расстреливать надо, наворовали ещё и корми их за счёт налогоплательщиков.
тебя психуятор по номеркам принимает?
куда ты чучело приедешь? какие сибиряки? эти сибиряки тебя как тузик грелку порвут шкура вместе с хабарой когда узнают что ты и кто..
вот то ебла, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длинне ушей
в ,твоём,дурак,когда будут ебать твою жену,и,и дочь!!!
российскому долбоебизму нет предела ...
черт ты покажись. всё седло тебе отобью
если ты лошара трутень е б женат лох мудак и не бы путин это виноват
как оценить тваю жены сперва надо трахат потом оцените.;) ;) ;)
посмотрев фото этого ребенка,я забераю свои слова обратно. таких родителей убивать надо.
я бы трахнул такую кошечку
вы американские твари и ваши жополизы наводили бы у себя дома порядок и не указывали другим как жить.когда вы хотите с лица земли твари?
В чём проблема? Деградируй до неандертальца и хуярь пидорасов!
я бы вдул бы тибе
Родители где твои? У тебя совсем мало времени для лечения. К врачу идите с мамой или кто там у тебя есть взрослый, пусть пишут освобождение. В Питере хорошо корсеты делают, если интересно, узнаю точно, где (родственницу туда возили, долго носит, но результат очень хороший). По инету никакие упражнения не делай, можешь усугубить ситуцию.
А вы офицер!? В рот я вас ебал, охфицер
отрубить и в очко засунуть
вспоминается на ум одна фраза(сказочный долбоёб,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное🤷‍♂️
сучка и на человека не похожа. уебище!
пидары и шлюхи собирают сифилис..и всё говно везут в москву ..
ну теперь не только рф знает что путин пидар теперь и ускоглазики тоже
точно! хуесос
суки зажравшиеся!
а когда своим нужна помощь пускай хер сосут , молодец вова.
вот такая тварь игровая с кавказа с гбдупссидн вкгqф добавить друзы маписать лента друзья фото группы игры заметки бв видео sс б с ивкя в у меня если всем хочешь доказать условие ты что это я в шли если докажу другая ты публичто себя здесь группе и за о столом объявишь что ты шлюх сайта драчил проститутка конченная и падаль руппы так и как о стола ты согласна если откажешь я твое все живых мер этвых ебала на при что ты сама будешь показывать себя на том камеру с б х сикя гезbbи кто врет того ебала маму хорошо чтотномер имею
взорвать госдуму нахуй
оторвать ногу герою
он же тупой дегенерат, гей и пид..с!!! все его мысли могут разделять только тупорылые!
вот такие дебилы в полиции работают.
отрубить,чтобы до конца своих дней помнил за что такое наказание!а где в это время были родители,школа,и т. д. почему это опять дурманит головы нашей молодежи?казнь должна быть показательной в назидание следующим желающим поиграться в фашистов!
во черноротая бабища. хохлухи все такие?
всадить бы тебе по самые яйца.👍👍👍👍
любого из нас если достать, то ебанем похлеще этого пса
завали ебало отпугивает от вас долбоебов течении ч х в часов
внимательно просмотрела несколько раз . мать ребёнка не била , только держала за руки а он вырывался . я поняла что мальчишка украл деньги . а вот папашка урод . руки этому уроду отрубить . можно ведь просто с ребёнком поговорить но не руки распускать
да на кол его посадить и всего делов.(не шутка)
Трипл, заебал вскрывать. Еще один раз вскроешь нас - и мы высылаем черный вертолёт за тобой. Мимо-куратор ЗОГ по бордам
водитель сказочный долбоёб
загнибида ,это ты боярышник пьёшь и мочёй хохляцкой запиваешь ,сгинь кастрюлеголовый урод ,тебе тут ни кто слова не давал свинорылый
гореть в аду моазям
если это не подъебка, то вв должен в первую голову посадить всех этих выблядков!!!!!!
еше какая вонючка👎
чем доступнее пизда,тем больше у неё звезда...
слышь. пидор. а сколько тебе за картинки что ты тут кидаешь платят. ты в личку мне напиши мы пообщаемся. я постараюсь чтобы ты прозрел.. или я.. что ты тут нна публику работаешь? кофе у вас там хоть в кабинете бесплатный?и мне уже давно интересно- штат у вас какой? наверное не один этаж здания...(ch) :-d :-d :-d
и тварей в кустах с камерами, надо бить и чем больше тем лучше
Лагерь арабодрочеров, готовых не только учить этот ужасный язык, но и учиться прыгать по козлинному.
дура безмозгая !что она постоянно позорится !и помоему опять была бухая !алкашка позорная !и ещё чтото доказывает !она чем стрее тем делается дурнее !!!
пиздоболы у всех там дети и капитал смешно аш
этого горилу самого расчленены ть надо! мозги совсем отбили! тварь! и этот урод ещё и в госдуме. мразь.
Александр Бастрыкин дал пояснения по поводу своей лупы. По его словам, увеличительное стекло ему понадобилось для просмотра оперативной съёмки отдыха оппозиционера Алексея Навального на нудистском пляже во французском городе Ницца. - И вправду крохотуля! - добавил Бастрыкин.
ну ты и дура! своё хохлядское прошлое вспомнила? наверное, сбежала из своей любимой неньки, а теперь под русскую косишь? севастополь был чистым, пока был закрытым городом! нам никто и ничего не должен, идиотка! не надо демонстрировать всем своё хохлядское хамство и свою хохлядскую психологию! севастополь никогда не был хохлядским, учи матчасть, идиотки кусок! и не вздумай к нам в севастополь приезжать, нечего наш чистый воздух своим пердежом портить! и так всё позасрали!
воглаве спутиным к стенке растрелять всех валить надо
что обосрался? сам ты дрянь дерьмо!
о и еще одна ебанутая аыскочила
и кто из нас долбооб и укурок?????
тварь конченная сволочь просто!!!
Это просто новый вид троллинга - троллинг тупостью. Умный оппонент приходит в ярость и бешенство, и это при том, что он прав и подебил. Да-да, победить этот вид троллинга нельзя, можно только прекратить беседу, когда ее уровень пробил днище.
а шлюха осуждает!)))
галинский ты пидар пиздуй в хохл ндию свою
Ты забыл как сам тут в 2013 срал? Я понимаю что хохлы после прочтения неприятных постов впадают в депрессию, но это все последствия их квасного национализма. И прекрати называть хохлов людьми, хохол не может быть человеком.
соси хуй пидорас конченый!
хуй ему в рот надо затолкать
где вы видели людей? их нет.одни отморозки и ненавистники.люди о п о м н и т е с ь!!! если вы есть.
совсем баба охуела и кто этого ребенка растить будет? у нее возраст уже не молодуха , еще один нахлебник на наши плечи , плечи народа.
да за такую хуйню в тайге под вездеходный след закапывают. я леплю... жизнь лепит
Не то, чтобы раздражают.. Это как при задержании: всё что ты скажешь, будет обращено против тебя. Дамочки знают о моём статусе, пробили мои возможности, но тем не менее, посягаются на святое в локальной морали - на семью. 1. Вопрос - с какой целью? Реально цели бывают разными, не всегда итог: создать ячейку вот именно с этим представителем.. Если интересуются, как человеком с твоим внутренним миром и прочим - сразу отказ. Иначе затянет, придётся выкручиваться. Если решить что-то, или разбить семью - ну.. Могу поиграть, пойти на встречу. Переспать? - легко, но вот продолжения не будет. Естественно, за то, что воспользовался тем, что предложили - требует оплаты. Мыж в век рынка живём. Если пытаются крутить - резкий разрыв любых отношений. Я то перед молодой женой - в любом случае оправдаюсь, да и нет такой доказательной базы. А вот хитровыдуманной может быть худо. В то, что девушку на 20 лет моложе меня может заинтересовать моё тело, или, скажем, навыки секса, я не верю. И даже если это будет так - сразу 1 пункт, не дай бог привяжусь к такой извращенке. Одна есть уже. Но, если я вдруг и привяжусь - буду часть того, что имею отдавать. За всё нужно платить. Хотя я за разовые акции, а не за долговременные обязательства. Теперь про ресурсы. В первом браке я был монахом. Ни ни. Мораль не давала, хотя бабло и возможности были уже тогда. Когда встретил настоящую жену - всё было вообще шикарно, чтоб не тормозить на ней. Но привязался к ней. И кобелить, мне в жопе шила нет. Просто, как вы точно заметили - сам внимание привлекаешь. Ну, раз-два в год кто-то и решается. Приходится принимать решение. Короче - я плачу, значит и музыку в отношениях заказываю я. А вот один из моих помощников 19 лет - спортсмен, красавец, язык подвешен, гроза девчонок - он сразу себя вёл, как я сейчас. Ну так и ресурсы у него сразу были. Природные. Извиняюсь, за сумбур, возможно не ответил чётко. Но на медовую ловушку я уже пойман. Остальные женщины - только тела. С проблемами, но без души. Для меня.
Надо было для собаки еще и отобрать мороженое у старшей девочки. Она и та к жирная.
ты чо хуило !!! хабаровск против путина педрилы. ну давай хрюкни. в защиту.
Если лицо прыщавое, то думаю и жопа тоже будет прыщавой, фу блять
А вас кто то просил жалеть?
народу,по зомбоящика гавна в уши влили всякие вечерние мудозвоны и соловьиные пометы,а также скобеевы и прочая перхоть, про михаила ,очевидно что его подставили, поскольку он был неугоден хабадскому кремлю,а на самом деле михаил и не сидел за рулём,он сзади сидел,за рулём были спецслужбы,поскольку у михаила даже ни царапины не было ,а от подушки безопасности ебло все разбито должно было быть,его напичкали спецом препаратами что бы он не помнил он сидел за рулём или нет,когда ж вы все проснетесь?
слушай меня сюда убогая, я тебе задам вопрос, ты кто вообще про арестантов и про тюрьму рот открывать, ты знаешь что за каждое слово в реале касаемо про лагеря можно выхватить так и дупля не дать за что!!! определения словам не зная молчи в две форсунки свои!! далее я всего лишь поддержала татьяну, где ты куропатка увидела оскорбления с моей стороны , так то с ваших сторон и идут оскорбления , ты вообще не морщи так сильно попку не интересна ты мне!
потому что выродок тебе сказать нечего, сидишь шестерка не знаешь кому угодить выебок путинский.
разрешили сиськи помять или персики?
дебилы, и новые властители
пидоры 😡
хозяина сволочугу убить!
маму привет передай гандон
Да ладно! Чушью попахивает.
фамилии участников конкурса в студию! лайкосборщику- кол осиновый в жопу!
чтоб ты подовилась сука
хуютина вертят на члене не только рыжая тварь-официальный агент госдепа и цру-но и воры в законе что пролезли в госдуру
чтоб ты подавилась, сука
так не ведите каждый картинка любите узбеки за пиздой сасат умират будте мужчина
😂 😂 😂 😂неее ты тоже ебнутая бешеная
так что господа оккупанты нихуя у вас не выйдет!!!!!
разрабы хуесосы я ваш рот ебал мой прицел модовский сдавали а ваш дерьмо ,зашёл после обновы одни сливы 20 боёв ни одной победы где ваш баланс ? где обнова ? или вы трафик только жрете пидары ненасытные?
блять, вы с хохлами заебали - а сейчас ещё и всё казахское говно сюда в po притащите
у тебя изжога от и путина россии отсоси россиянина у восстанови кислотно щелочной баланс
как это не банально, но насосала!
пускай ее шрек ебет
нужно как раньше на кол и на площади
давно надо было закрыть. а зачем вообще открывали долбоёбу?
как ты красиво сосешь у меня пидарок хохломордый . это тебя твой папа научил ?(fr) (fr)
долбоёбы. они-то с налогов зарплату получают.
найти его и накол посадить.
потому что хохлы - пидорашки
зря не выебли !!!! большое упущение -народа !!!!
эту тварь растерзать!!!!! 8oi 8oi 8oi
тварь закрылдась замком и гавкаешь
юблюдки. развод на бабки. еще ни разу не победил. ресурсы не накопить, постоянно хуярят. , если некоторое время деньги не вносищь_ хуярят. разработчики- пидорасы
не останется лукашенко то будет как на украине,эта сука продаст все за границу,розвалят всю промышленость,колхозы,скупят все за копейки и через пару лет будут жить так точно как на украине,нищета и голод,роботы нет,продукты одно говно,жрать невозможно,одни биодобавки.сейчас же поднимают такой же майдан как и на украине,из капстран прут деньги на оплату бастующим а эти дураки рады.свергнут лукашенко,будут через пару лет хрен сосать.
грустно...,но кто его столько лет выбирал ??:( может пиндосы??
🤣 🤣 🤣 🤣 🤣 🤣 польская шлюха с дыркой как у спасательного круга. подстилка польская курва ебаная, заднеприводная сучка 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
мудак продавший россию...
этого яроша когда нибудь кто нибудь пристрелит?тварь эту.
да ну наф пусть будет дурой но с красивой жопой.нах ей мозги бабе.
не погогать курносым. чей крым. где русский язык. суки блядь.
аут.кто про что,а эта про путина!ебанько со сказки морозко!
таких тварей надо на площади казнить прилюдно!!!толку что отсидят и выйдут!а сколько покалечаных судеб.что б нашлась ,жива и здорова!!!!!!!.
живоглот ебаный, про мамку, ты той шлюхе напиши и вопросы все задай, что тебя содержит и кормит. а всё остальное о блядях и всей нечисти, то это жизнь твоя и с тобой всё связано, чепушила ты ёбаный.иди хуй нюхай, ты бестолочь и тупо никто, а пытаешься казаться, что ты что-то можешь. а само, говно ебаное и сыкло, причём конченое.
извини можно тваю маму выйбу?
вас самих надо на вилы!!!
ты сволочь путин дай народу жить
это не житель- это какашка
Ты моральный урод. Теперь жалуйся модератору
засранец, больше слов нет
сколько платит тебе пендос???? работать не пробовал шлюха!!! перестань поливать путина!!!! что не видио то во бля как была не точно путин щас делает и тд и тп, иди блядота работай и не сиди тут, можешь мне не отвечать , мне роз на таоё мнение, конечно ты спросишь почему??? так я тебе и просветлею , потому-то по этому поводу есть только два мнения!!!- одно моё, второе не правильное!!!! чао-какао!!!! мне работать пора,
а россия, вместо того, чтобы убрать эту кучу дерьма раз и навсегда, каждый раз открывает дверь и нюхает это дерьмо. как-то так.
хуесос б олег боривский тебе сказал спышишь гандон это что
а ведь он уверен. да сука лутче всех!!!
держите себя в руках. про хвастовство уже обсуждали с вами. кроме заголовков укросми никаких доказательств вы не привели. я ж вам отвечала уже и приводила текст прилепина по этому поводу. ваши восторги по поводу бомбёжек сербии пропустим? или там убийцы, те кого надо убийцы? да,в 2003 году гроб выступали на манежке. я там был. егор производил впечатление пассионария,человека реально верящего в то,что он поёт. и реально возмущенного бомбежками сербии. а я и тогда восхищался американцами. красавцы что распиздошили пидора милошевича. но,это нифига не помешало мне наслаждаться концертом. вот такая загогулина.
когда наконец этот старый козел заткнется
никто путина в мире уже давно не уважают. это наше телевидение так преподносит что уважаемый. тьфу черт позорный. путин мразь....
Полный дегенерат! По все показателям.Даже не достоин звания пошляка.
ты только двоих знаешь?не высовывался,умникхренов,отъебут...
прутся из своих аулов, грабить, насиловать, убивать! сколько их в москве?!гнать поганой метлой! скольких русских они убили на своей поганой войне! а сейчас кадыров миллиарды качает из казны! сидят на шеях россиян! у самих ничего нет! все за счет россии. дармоеды, нахлебники, преступники. и себя, если что, быстренько к россии пречисляют! прав был сталин, что во время войны, запихал их в эшелоны и вывез куда подальше! продажных шкур. гитлеру они конч с золотой уздечкой приготовили! а сейчас ноют, сколько они бедные пережили! гнать дубьем! и сразу фильм впоминается, брат-2- не брат ты мне, гнида черножопая!
вот она блядская фашистская хуйня единоличников
этого пидара никто непосадит
ты кто? еще пиздюк, так говорить!!научитесь грамоте!!!
ни какой гуманности к этим мразям нельзя проявлять только расстрел чтоб другим неповадно было
морда- с похмелья не обдрищешь!!!😂😂😂😂😂
тебя педераста тухлодырого на кол,мразь,подстилка пендосовская. приедь к нам,тебе эту футболку в твоё вонючее очко пинками за пинаем,рвотная масса.
отсос сосет и усни не гавкать.
да! мы такие сволочи стали! противно!!!
Это ж кастрюлеголовый, у них там за 200 км надо рожать ехать, а виноват Путен
да отпиздить его надо было, раз битой переебать, что бы остаток жизни ходил улыбался
а что этот плешивый еще не сдох.
стоп вашу мать,вы чего несёте?учили детей учиться,но не воевать!!!а кидали и стреляли только во время зарницы,и то холостыми,а сейчас что творится,наркомания,убийства и бесспределтак что вы не путайте пиздюлей с пиздюлями!!!при этой власти....блин......!!!
к кому пизда марья ивановна а не ева
так ведь он сам жидожопый пидор! вот и любит подобных себе мудаков.
ты то чувырла,откуда взялась? пиздень разорвали,хирург не шьёт,вот и хвораешь,бедолага?
мусора ебнулись вообще!
Сурдин вещает как для малолетних дебилов а Попов как для студентов физтеха. Научпоп который мы заслужили. По-моему как раз норм. Главное что раскрывает темы, о которых большинство ничего не знает, либо только что-то про них слышало.
ефременко пидор паскудный
это что еще за пидор тут объявился что за жуйню ты пишешь вафлист -- рецидивист и на полставки пидор вы там в кишиневе допиздитесь до чегото хуевого или вы очень хотите чтобы приднестровские танки заглушили свои моторы возле памятника штефану чел маре хорошо смотрите пидорасики а то и до бухареста добежать не успеете ослы с бараньими рогами
от же пидарас усатый, никак не успокоится!!!
round150711 mail.ru жду
вот уж ,ты ,дорогуша точно нахлебник, живешь за наш счет, хватает совести еще рот открывать. тунеядка!!!!!!!!!!!!
долбоебом в этой постанове выглядет этот дебил
пошел нахуй отсюда охуевшее чмо чтоб ты ослеп пидорас
доигрались. в день вдв такая мерзость. на корню надо душить эту заразу.
(tr)я за два часа разобрался что к чему...на втором аккаунте сижу не доначу принципиально ни сукам 50 копеек..пусть отсосут..ни одного рубля не вытрясут ебучие варгеи..оборудование в принципе норм..полночи переставлял всё нахуй...но интереснее стало..не спорю...без према и доната играть пока что можно..потихоньку но в плюс за два дня на 420 тыс серебра...только 4-6 лвл..дальше не пробовал так как нет ещё..всех благ!!!будь прокляты воргеи!!!!
гандоны называется
все кто против батьки ебальники под аватарками прячут твари
Ща я все поясню погодь, до дома доберусь, вискаря въебу и расскажу тебе что почём
это старая шалава. у неё дряблое тело, мягкая грудь, и ужасное старое дряблое тело. шмара. ей 80 лет.
ебнутые
если на моей земле то я и думать не стану,порублю на кусаку и родственникам отправлю.
Дебил Коноплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
придёт карающая рука пролетариата. на эту падаль.
ты пидор гнойный даже колхоз свой не можешь настроить, уебок.
ербол.а.не.пиздабол.ли.ты.небольшой.кипишь.как.всегда.журналисты.продажные..сочинили.продолжение.и.все...меньше.оскорбляй.и.за.слова.гомно.итд..пиздун
гасанов лох все правду говарить ханым😒
оу,судя по вашему комментарию ниже вы даже не знаете что такое gate - ну, тут как говорится комментарии излишни ) А за что добавил меня в ЧС - правда глаза колет ? В аэропорту вообще бывал хоть раз?Ты даже не знаешь порядок посадки на борт )
дал бы я тебе по ебалу, но ты же фейк! тебя нет!
Норкомон Что только не придумают Тарасики, им лишь-бы целовать сапог прежнего барина.
уроды ! бедный ребенок !
батя-ебет всех евреев россии! класс! они! пидорасы, свои жопы на панель поставили, а народ белоруссии сказал-нет! мрази! домой! в россию! туда, где-в. в путин! туда,, где рай еврейский! где беспредел-еврейский! где-бесправие и беззаконие! где-криминал у власти!!!
ублюдки вонючие
Когда уже будет RACE WAR НЕ ЖДИ ЖИДЕНОК. МЫ ВМЕСТЕ БУДЕМ СЖИГАТЬ В ПЕЧУРКАХ ВАС.
Так это не фантазии, дебил, это вывод с ваших же постов.
троллите здесь только вы,позорные,пригожинские кремлеботы,за пайку вылизывая задницу плешивому,уголовному кумиру. и забавно наблюдать,как одни и те же простыни,присланные из конторы, всегда синхронно появляются у всех кремлеботов на всех форумах. а ты,позорная падаль,даже на их фоне отличаешься особой тупостью,являясь полным,законченным дегенаратом. (h)
это ещё жирная корова,моя вообще как рама от велосипеда:d :d :d а жрет как слон,и сисички маленькие это да,но можно попробовать их растянуть,моя как растелилась и вымя расперло так что даже 2 пальцами не было за что ухватиться посоветовали раздаивать вместе с выменем,уже 3 отел и растянулась я их отлично,правельно вам написали попробуйте её доить
а что ебло то прячешь курва?!
пидор гнойный. чмо затрахонное
Зачем Алекс Пыня залупается на людей умнее его? Ему нравится полным дебилом на их фоне выглядеть? Был же тот же Золотов, во время срача с которым даже не понятно кто мразотнее поначалу.
Как и ожидалось заднеприводные грантоежки, пиляшие бабло на b сразу активизировались.
в основном хачи на эту хуйню ведутся))
какие вы все же долбаебы украина
дебил мусо хлам в помойку этого придурка
Забыл опиздюливание хохлов
ты педрило свали на хуй ьварь
а ты отсоси у него, дура ебанутая. кого ты защещаешь, головой думай. а не жопой.
оленевод ебнулся окончательно.
я твой рот ебал у твоей мамы на спине и твоих шлюх подруг рот ебал мамаебки дето ебки ткен пирши шеветци бозебо
хохлы суки охуели
таких уродов избивающих безоружных людей надо расстреливать без суда и следствия
при чём тут фамилия моего мужа, тупица с окраины? 💰 💰 💰
лысый хуй твою лысину говном надо намазать ошлепок ебаный
урод его взять за хер и потрести, как ему будет хорошо? 👎👎👎👎🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
вроде старуха уже,а ума нет! испахабила всё лицо,как надувная кукла стала! смотреть противно на эту рожу!
у меня есть такой кентубас только он собака буча, охуительный пацан, собак.
уберите этого пидора с.ленты видеть не могу эту обезьяну
сучка, и даетже ей бог детей, матку вырезать, тварь, тварью.выходки у нее, как будто бы, всю жизнь, иу тюрьмы не вылазит.
выебу твою мамку(или бабушку) за 16 грн пиши в лс
кастрюли надо с кремлевских пидарасов снять
чмошники ёбаные
растрелять.....
кто хочет сосать пиши ваетсап 89015403878
в узком кругу семьи? ебанулась, это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам? во клиника😏
сука обреченная
ты хоть бы постеснялась свой ебальник сюда кидать, старое уебище:d :d :d :d
ментов всех валить надо
что за б..ядство на руси!!!! ваньке за атаку хрен в сраку, а машке за п..зду красную звезду!!!
единая пидорасня ебучая
здохнет скоро и он и его выродки
так не куй скакать было пиздабол сука
есть хуило в любом возврасте
эта мразь украла у пенсионеров пенсии и года пусть он здохнит тварь как можно прожить на 8000т рублей месяц?
четвертовать ублюдка вместе с судьями
одна молодежь-глупая и безмозглая. у них на уме только по пиариться, для них это просто приключение
лано, хуесос, ты пока поисходи тут на говно, а я пойу полезно что-то сделаю.
Вот и хохлы подгоревшие подъехали. Куда Ньюсач без них.
не ревнуй,петушара!*) мы,в отличии от тебя,фошистского пидора,являемся натуралами...:-d
мало дали а этой стерве нужно морду закрыть
государство где плачут старики-сволочное государство!
тварь.да ты сам хуже дерьма.заставить тебя жрать дерьмо от свиней. ктож тебя родил такого убогова.!!!!!🤢
ИДИ НАХУЙ, СУКА, ЗАВАЛИ ЕБАЛО, БЛЯТЬ
шлюха педофила сдает🤦‍♂️
по ебалу сейчас настучу
Вот суки а, зарплата и без того не большая, ещё и урезать умудряются. Гандоны, сами то поди на прадике лексусе и по заграницам мотаются
говорю же дишовки всякую хуйну делайте с чужими фотомоми гандурасы это ваши базарные шлюхи воняют фууу троих ебал азерских шлюх в ижевске после этого решил лутше дрочить чем ваших вонючих сучек ебать фуууу мусоровозы
а полиции и росгвардии типа одни рахиты служат?
я уже бабушка давно , если че) это будет раз. мнения вашего тетенька вообще никто не спрашивал. это будет два. так что захлопнись и не выебывайся шмара.это будет три
не надо стрелять, и не надо топить, их надо заставить отремонтировать заводы фабрики которые они добивають за ворованые деньги вернуть капитал за бугура, вот потом на кол....
убить вас мало, на кассе с рожами недовольными ,лишней не дадут, а торгуют пачками.
Быдло быдлом, но опасность они осознают отлично. Именно, это быдло против кс обычно, потому что бля ну че внатуре, просто лошку пизды дать хотели по приколу а он коляна завалил, урод
расстреливать надо за гос.измену,а не сажать..
это просто уроды, нелюди, которые вообще бьют людей слабее себя
Зовут Жанна Эндгеева. Вроде калмычка.
какие же вы все идиоты и имбицилки. вас всех ничему гражданская война не научила? вы, блять, ленина хоть читали? вы, суки ебаные, хоть читали вила, троцкого, сталина? не, вы ебаное пидарасье, не читали ничего и вы! ебанутые. етттааа пздц, рухнула россия, а они ебаквакнулись. ржуууууниииимагуууу😂😇😂😇😂😇😂
твоя фамилия говорит о тебе сполна. мыслитель хуев.
шо не рожа, то серожа,шо не сергей,то гей....
уффф хочу лизать сосать
собака добрей родной матери, руки бы ей отрубить, нелюдь
тупыыые, ну тупыыыеее !!! :d
мочи ментов
За крыжопник и двор, аардом в упор.
ебанутый слов нет.
Тред одного из самых умственноотсталых представителей русской гитарной школы, Юрия Шильникова, который не может сыграть нормально ни квинту, ни одну из существующих пентатоник, вечно выёбывается на Хэммета и Слэша компенсируя этим свой низкий гитарный сКилл и милипиздрический писюн размером с лягушачью лапку. Пидор всея ютуба и скучное унылое говно, от тупого пиздежа которого у людей начинает идти кровь из ушей. Также имеет суперпосредственную недогруппу, в которой пытается что-то ковырять и сосать в один и тот же момент, с весьма унылыми запилами на 6й струне и неебически скучным вокалом тёлки ака Нуки2.0, люди говорят, что по звучанию группа походит на Слот, но на самом деле это просто говно мёртвой собаки. Леди и джентльмены, встречайте ФРЕДХУЕГЛИСТ
То, что я не верю в бога не делает меня плохим человеком. Так что успокойся, шизик.
гаишники педики на дороге и не только на дороге они и в жизни пидоры!
совсем ебнулся мужик .
главное чтобы ты случайно не сдох сука.
ёб я тебя в не топлённой бане твоя рыжая пида шлёпала губами,#u9b079a3836s# 👏 👏
катя ты и твою семья сосу моя хуй кушать моя сперма ты и твою родители по жизнь шлюха шалава гандон петух бляд
Бомбишь с куколдизма своей страны Аррррря ти кремлебот, ни слова плохого про Украину!!11
а ябы таким кидалам,пидорасам руки отрубовал
пидор, рот закрой!!! сволочь!!!🥺8oi :| 👎
смерть легавым от ножа
Взгляните на пизду. Как психически здоровый человек захочет вставлять в эту мерзость? Женская издания это самый страшный орган человека.
бедные вы наши как же вас жалко то пидоры вы
пиздабол космический
Ублюдки потрошителей завезли. Полакомиться.
раком ты стоишь)))
вам уже плохо жилось в ссср, теперь вы хотите дойти до конца, жить в стране хабаровск, мурманск и ещё сотни стран на развалинах россии.давайте,или вы думаете, что придёт спаситель и вы заживёт счастливо и богато? нет, вы будете жить по закону беспредела, так как вы хотите уничтожить институт власти, вас будут убивать, но вы будете ни кому не нужны, или вы думаете, что революции кого-то делали счастливей.дебилы посмотрите на украину, что запановали соседи? пол страны уехали на заработки, жены не видят мужей, дети отцов и матерей, которые горбатятся на чужих дядей.давайте,революционеры хуевы, потом, когда будете рыться по помойка ни кого не вините.
таких сыновой расстреливать нужно
обсудили они, блять. делайте уже, суки, хоть что-то кроме воровства.
кремль по жалобам удалил видио бибиси вы где
в подъезде на верхнем этаже должен быть люк. сама бы она туда не влезла, явно упыри какие то затащили. кто рядом, помогите, ведь живое существо.
ЕБАНЫЕ ПИДОРЫ, КОГДА ПОРТИРУЕТЕ ТЕНИ КОЛОССОВ?
да помню соседка рассказывала,что был один🐣говорил что лев и трахает а оказалось что львёнок и только понтуется🤣
Эти понты А ты скока штанов за жизнь пробздел ... Молодеж.
сучка это ты. нагнись и попробуй свой член.
пидоры в основном на 2-х ногах хорошо стоят, а не в инвалидном кресле сидят. а среди тех кто в креслах инвалидных, много героев, которые на войнах родину защищали (а ворюги не только ноги у них отняли, но и страну, за которую сражались ребята).
это пидоры поддоны пихают . вот такой поддон в транспортке стоит 1500р к стоимости доставки + повышенный габарит. гондоны !!!
да , мужья наши военные так сосать не умеют
о вобб оов о б воббочз приходишь в поликлинику о идешь к двери врачебного кабинета сидящие бабки начинают на тебя орать чтобы ты не лез без очереди мужики грозятся дать по ебалу если не сядешь к конец очереди длинной садишься к конец очереди о приём должен но врача все нет начаться о очередь называет врача пидорасом мудаком чепушилой о стараешься не шевелиться о потому что ты и врач есть
пидор горбатый пасть закрой и не брызжи здесть слюной гадюки👊 👊 👊 👊 👊 👊 👊 👊 👊
а спросишь почему потому что все бабки от продажи идут в карманы гребанных чиновников. и это пол беды воруйте уебки. но они не имея берегов воруют и из карманов народа. цены на все и на бензин. ндс и пенсионный возраст. мало этим тварям что миллиарды от природных надо и народа надо по максимуму. и ты ебанный урод гори в аду чмо конченное со своим пидором ботоксным.
малолетние шалавы и родители которым похуй на все
шо развалили гады!!! паскуды.......
давить гниду!
кто то трахает твою пару
В Сирии развязали войну? Шта? Ты в курсе когда там начался конфликт? На Украине? То есть по твоему пришли русские и давай бомбить мирное население Донецка? В ЦАР? В ЦАР то блять КАК вообще мы могли там что то начать. Там вечные гражданские войны. Что в голове у тебя, юноша? Кто туда жиденько насрал?
да,.. долбоебов в россии еще лет на 100 припасено ... просто сокровищница, а не страна ...
заебись житуха. долой пукина !!! сажаем батьку на престол и буржуев под расстрел!!!!
Ну а как же? Только с разрешением в письменном виде хохлы ебутся. А ещё они там снегирей распинают. Не верь всему что тебе по телевизору говорят, даун.
бред! все отлетело. помамалось . кулибин издох. не работает... гониво.. чтоб все здохли... как же так некрасиво роликом людей дурить. монтаж. короче мы обратились в думу! теперь таких роликов скоро не будет... гады!
в тайгу пидоров лес валить
леонтьев-легенда советской,российской эстрады.а ты -вонючка бездарная,шаболда.
афтору агромный член в жопу, за такие вопросы!
взять бы их еще на прицел снайперов.
НУ ВСЕ, сука говго щас модераторам пишу твою тему удалят нахуй к хуям говняным
уроды,посадить их голой жопой на термитник ,пусть по мучаются
теперь он грабит её со своими наглососами!!!
урод,чтоб тебя так распяли
посматри насебя ты дура прах от тебя скоро останетца хули пишеш хуйню сказку придумала убаюкай саму себя !!!
да пидоры вы все, вас ебёт путин и вы тащитесь пидоры!!!
никакие это не товарищи по лычковым звездам, не мужики, и,тем более!,- не из своих. фашисты!!!,лижущие пятки своим плательщикам. поднятой с колен и ебнувшейся сразу.. головой сразу в канализацию!
Опять этот хач-унтерок высрался
кому нужно бля бля бля. твои путин вор и лжец почему я верху все изложил читай овца. правда глаза колит ,но я это не с пальца ****** а все в документах есть про,работающих пенсионеров , про пенсионный потолок которого подняли с 55\60 до 60\65 и.т.д.вот кобыла желаешь своим детям,внукам работать до 60\65 ,а если вдруг овца беда придет ,тебе по хуй за путина и детей и внуков в костёр бросишь. так ты ведьма на костре тебя сжечь надо анчихрест
... встал народ от мало до внлика значит не так хорошо как об этом говорят сми те ещё пиздабо. ы
педофилы не дрочат на тех, у кого начали расти сиськи и волосы повсюду
и пригожина отравить или казнить....
мужики что за хуйня твориться? что вы смотрите на это? вы что хотите что бы ваши дети в будущем в дерьме жили? разматайте вы этого мудака уже!!!
он просто в жопу любит ебать его муслимскую мать
чего, :| :| :| саси говорю падаль. а не хочешь, так счас в жопу выебу, а потом за щеку тебе дам для быстрого питания. што жрал сегодня, траву или жаб? :d :d :d
сейчас лозунг: хош жить шикарноприпевая - создай партию или в религию баранов загони. опять в р.ф. новая хуетень образовалась. и тупой предсидатель очередных рог и копыт.
пусть друг друга побьют но местных жытелей не трогойте сволочи!!!!!
Фёдор Конюхов совсем охренел
можно свами трахнут
давайте также наказывать по закону тех мразей, которые убивают для вас коров, свиней, рук, индюков и остальных животных, которых вы жрете?
дебил а кому это надо
звонок в три часа ночи: - алло, ты спишь? - да, сплю блять... - ну и спи блять! а что трубку берёшь?!
э, свиномордая проблядь. добрый день оль🌹
ты пизда тупая. тебе из рязани виднее, что было на избирательных участках? иди дальше соси у чеченов.
Был в подобной ситуации два года назад, и тоже на Пацаева, сняли две двери. Мусора не помогут так что сочувствую! Я два месяца без машины был, двери по всей России искал, чтоб купить будь они прокляты, кто этим делом промышляет путину жаловаться надо
больше не показывайте таких уродов.
растрелять нахуй !!!
да я бы тебя по чпокал
себе в бошку лучше выстрели! дятел!
отцвели уж у тебя , давно хризантемы в саду. обезьяна из мари эл. в такой грязи все умирает. где ты с сукой живешь
а теперь жрите суки!!!!!!!!
вот бараны.лукашенко не будет и пизде....ц беларуси,как есть сейчас украине.
двумя руками за! моль пидарюга!
суки ,ушлепки все просрать чтоб только им хорошо жиилось ,подонки
долбоебизм,уже суки совсем себе мозги забешбармачили
мы это уже слышали в 2014 году от скакунов на мацдане. вы не от туда случайно предсказывпете будущее белорусии? да и проебалты обещали нам показать свою самостоятельность но сегодня боятся пророчествовать даже самому себе.
хохлопидоры ! вы перхоть подзалупная ! твари конченные !
сука,одно сало вместо мозгов!!! пидоры жидобандеровские!!!
сами блять носите свои маски,это мое здоровье,и оно вас не должно волновать,кому хочется носить? носите! а я не одену этот намордник, моё здоровье в моих руках,козлы блять сранные
Эти шви-тые диды сами копчёных набирали в свои ряды чтобы вместе ко-противляться против никрасивых славян, а их самих не трогали. Сейчас бы выбирать сорта фанатиков. Или у тебя интерес из злорадства? Можно подумать у пидорах бывает выбор в таких вещах. Сказали сверху строить новый сбродный мир - всё.
вдв уважуха!!!! росгвардия - позор россии!!! путина на кол!!!
дебилы хохлы....все войну начинают, никак не начнут))) весь мир ржет
какой режим??? админ ты удали на хер эту батву!!!! я ухожу из вашей вонючей группы, да вы посмотрите что творится, западные ублюдки через обычных людей втирают хуйню
к стенке таких тварей нужно ставить и другие сразу задумаются !!!
кандидатов в партию и власть надо было пропускать, через несколько фильтров, тогда бы эти гниды нами не правили...
порвал бы эту тварь...
путина давно нет а этот двойник ему похеру евро поставили жиды
шакалы в намордниках
тыл почему сне пала в тупоез уебище
Предлагаю пять тыщь и ебу тебя в жопу на стриме
растрел с конфискацией не менее.
и кто такого маманта ебёт?
пидоры что сказать
животные сидели и не возникали пока он был президентом а щас как шакалы повылазили из своих нор и начали выёбыватся-хорошо вас америкосы проспонсировали видать
он бал вождь.а не продажная крыса как ныне !!!!!!!!!!!!!!!
утопить ево;) ;) ;)
раком говорят кобылу он
здравствуйте . он не сказочник . он пиздабол сия руси . главный пиздабол . и вор пл совместительству .
ты чудо если ты думаешь что я от фото шопа,стану хуже то ты точно лох
хачиха ебаная
сиськи делай, а то по животу плескаются, всю печень отобъют, а хде жить собираешься?чем заниматься?ты гуру орального секса, ехай в пустыню к бедуинам, там и верблюдов много если чё.
те кто согласен с этим являются абсолютными моральными пидарасами и безграмотными бездарями! он и не собирался поднимать возраст, тя нуля до последнего, но мвф его вынудил! пиндосы вынудили! он не смог ничего сделать. а вы пидарасы грёбаные и предатели родины, чтоб вам пусто было, уроды!!!
я ваш спам пыталась убрать три раза, так и не смогла. так вот для вашей группы: таких козлов, кто так думает единицы. к ним относятся - пидорасты, слабо развитые, с воспитанием из конюшни, дэбилы и кончно вы.
вот это дигродированая могла такую хуйню выкинуть, и это давным давно вам вафлям тупым смешно какая то бесячья хуйня в вас сидит извращенцы ебаные
хочу лизать ей и пить из её вагины😍
расстрелять нахрен ефрема
мученица хуева читает по шаблону гнать таких тварей надо а не слушать брехню их доведут страну до руйн
кикбоксера хана Батыя руководить Калмыкией -Бату Хасиков, у нас тут регион пустеет, нужно решить проблему с безработицей и трудоустройством. -Тебе че, в ебыч прописать? Ты мой заместитель или чей? Вот и пиздуй работать. - Я уже согласовал со всеми отделами план вывода региона из кризиса, нужно чтоб вы посмотрели и поставили подпись. - Че это за таблицы? А это что за цифра? Пиши понятным языком, а то защеку тебе щяс подпись поставлю.
а вас малаев по всему ссср по сей день в очко долбят и тут же разворачивают и в пасть вафли спускают
расстреливать нах...й!
толька это вам хуй сосать причмокивая )) апазыция сраная ))
а тебе пидару . за эти деньги пятилетку на трассе под москвой хуй москалям пастью полировать
и яйца оторвать чекнутый на всю голову дебил
я бы вдул аагsепаlгал пиео
Ну юлик и шлюха, он должен был обозревать нищепродукты только с кузьмой!
ЕСЛИ БЫ ОДНОКЛАССНИКИ НЕ РАЗБИЛИ ПЯТИКЛАШКЕ ЕБАЛО, ТО ЕГО РАЗБИЛИ БЫ СОЛДАТЫ НАТО!!!!
эту тварь ельцинскую надо было не хоронить а подвешать на трансибе каждый бы ехал и плевал в эту мрозь
да удалить им половые органы! пусть ссут через катетор!
срочно растрелять
вас уродов давить надо ,плохо им сука живётся, вечно не довольно отребье.
сказочный долбоёб
Потом это агрессивное быдло первое водку попробовало, потом наркота, а потом сдох в 20 лет или присел лет на 10. Папа молодец, чо!
конченная мразь
.... свобода европидарасов......скоро в беларуси....
ельцина надо было повесить публично за уничтожение страны
реакция на видос про беруши НИ-БАМ-БИТ!!!
Ставлю на вариант, что он инвалид по психике.
в этом он и есть, наш подлый, лживый президент!! да не клоун, он гораздо опаснее, он же предаст и продаст любого!!!
смеются и не подозревают что готовят для нас эти пидорги! не с проста ох не с проста через тайгу ведут такую трассу..
твари безмозглые повешать плеткой кровлю хархали и засодить тюрму.
ты чё охренела малолетка ? сама провокацию устроила и меня в чем то обвиняешь ? никто кроме тебя не поднял хай . езжай в укроп и пусть твои детки на мове точные науки вдупляют .... сама фраза болото тебя выдает с потрохами . сама сделай что нибудь для нашего города ......
как всегда охуевшая крылатая пехота впереди... мы врот имели порядок... что хотим,то и творим .... если не мы,так кто... сколько лет в их исконный день заёбывают их понты... пузатых бегемотов в бассейнах парков городов....
блять да посадите его уже, сука есть погибшие, а он сука ещё опирается, у таких людей нет ни совести ни жалости, что теперь все артисты могу убивать и жить без наказано
потомучто она конченая проститутка хотела своих детей повешать на меня и себя прикрыть сама затаскалась эти писонины уже не в первой просто бросил эту мразь
забить хуй в жопу и пусть гуляет
дай аллах это пидора все семья издохла как шакалы иншаллах
заебали тролли кремлевские. идите работать мрази конченые!
долбоеб все это подъебон.иди трудись во благо
_#вп тупое хуйло валинахуй из крыма_1_
ну и долбаебы кто за путина
эти два пидораса несут нешей молодежи сраные арр европейские ценности
в жопу, в жопу его ублюдок хуев.
пост для долб...в.
чтобы руки отсохли....мои пожелания
Что это за поток говна? Ответить на вопрос не в состоянии, свинья?
пой пидр гимн твоя тупая мама встанет с колен и будет красить яйца трём китайцам в российский триколор и отсосёт стою
пока не введут смертную казнь, ничего не получиться. только отстреливать уродов!
редкостный долбаеб !!
упырь говнюк!!! не выкладывай такие гадости, столько х... называешь, нашел, чем гордится!!! мразь, такие вот и мать родную за горло и родину!!!
Трудоустраивало. Лучших русских студентов отправляли лизать очко трюкачам и ебалтам. Самых парашных их студентов отправляли работать с русскими. 100 смертность у трюкачей-хирургов в РСФСР например. Такая-то 100 занятость. И они ещё китчатся потомственными родами. Первая операция в мире проведена в СССР отрядом 731 . Иногда распределяли просто красивых русских баб, при этом по дебилизатору постоянно шла реклама того, какие трюкачи горячие, богатые и отходчивые. Сколько дурочек в землю легло сразу, а сколько ещё пожило рабынями в трюкачёвских хозяйствах и сдохло от тёщиных пиздюлей. Почему рабыня изаура была популярнейшим сериалом, много популярнее сантыбарбары? Такие-то великие социальные завоевания.
Мне кажется, что маленькая надпись СХС-54 на pxls.space не помешает. Что думаете?
моя часть тела ,лучше чем твоя морда умойся и набери полный рот дерьма и плюнь а ольга таки обсралась👍👍👍(fr)
расстрелять нах й
вообщем долбо......м
как вы заебали показывать одно и тоже. ты блогер хреновый сидишь деньги зарабатываешь выходи бостуй или кишка танка
ты что хуйню несешь.какая любовь к негритосу.просто свою пизду продала за порше каен и за бабки настоящая шлюха и проститутка
она на блядках была её походу на толпу пустили
тварь эту к стенке поставить
все вы пидаразы
сучка ты и всё
мразь,ни кто не давал право лешать человека жизни.чтоб сука и тебя убили,и ты весь истекал кровью.
долбоёб!,работать не пробовал?
за эту вакцинация его надо за яйца подвесить
гандоны вместе с ельцыным. такую страну развалили. я бы их на красной площади растрелял прилюдно без сожаления!!!
вначале завозят суки, а потом не выпускают суки , они что вам рабы ,еб---ные буржуи , руки хорошо погрели ? так блин отпустите ребят в свои страны !!!
вот из за таких ебанутых патриотов мне пришлось уехать из моего родного кишинёва ,которые развалили нахер мою родину, молдова нахер никому не нужна . горите в аду мрази патриоты которые сейчас живут в румынии, sa vă bag în fundu curului dobitocilor. а батька молоток я за него
возьми хуй в обеи руки..:d
посадить ее паскуду вместе с теми кто ей заплатил.человек в могиле.гниет ..
вы охуе...ли ? мальчик погиб,нашли мертвым .
им легче выкинуть жлабы они .у ченов там все холодильники забиты этой же икрой, а остальное в яму и закопать
за это - надо её с медведем местами поменять. тварь
эту сказку мы знаем как пидоры класы зарабатывают на этом
а если яйца звенят,то - мудозвон.😂
поглубже и без анестезии а лучше по башке битой там все равно ничего не встряхнется лучше бы таких долбаебов инсульт брякал лежали бы и думали о жизни че они хорошего сделали в жизни чему они детей своих научили если они у таких уебков рождаются
аптекарша 🤣🤣🤣 автора фармацевты/провизоры отпиздят. 😁
ебануться можно!!! кокаин был не свежий!... 3,14дорасы. ох.ели совсем неприкосновенные.. нет равенства в обществе. будет такая же хрень как с мамаевым и кокориным. они уже герои... твари.
их не лигнуть, а повесить....слов нет таких, как их обозвать ...
хуисосы свинорылые выгнали человека айда в зенит
фу блин ..... какая гадость большие сиськи ! женщины с большими сиськами думают , что они не отразимы ... это видно по походке и поведению , а на самом деле , тошнит ! как вымя у коровы ! 😀
в обшем растет поколение пидорасов
С сотовой связью тоже самое скоро будет.
так такие вот ублюдки все гектары в россии и обосрали !
дебил,его самого надо наказать
земля тебе уебок железобетоном !!!!
моя милая глупа, зато пиздишша до пупа пока в ней копаешся как в море искупаешся
Тут-то Ебжен и пригодится. Не думаю, даже с его жирной ряхой 16 оппозицинеров ему не заменить, пятерых максимум
они подлые,паршивые,хитрые,у них полностью отсутствует честь.одним словом бляди.
дилатба задми инжа уже
уроды! руки отбить таким!!!
Нахрена вы это всерьез обсуждаете?
кормить их всю жизнь.... расстрелять!!!!!
я в шоке неужели вот эта прости господи пизда не чувствует что у неё разрез по самую не хочу
Тег мои животные ставьте, ну ебанарот, заебало уже чесслово ваших ссаных котов крыс енотов сов собак и всякой другой шушеры видеть. Заебало.
сикушка, только от титьки оторвалась а уже мнение имеет. сиську в рот и на помойку. а может и не сиську.
правильно пиздюлей таким надо
ебал нацию твою армянскую
да пиздец сука, уроды. но не так же..........
выпесать ему по еблу!!!
пиздёшь, вся жопа целая. если бы балон с газом взорвался, то всю корму разворотило бы!
тварь ебучая.сать через жопу гнида будешь.
наворовал сука расстрелять нахуй
Может хватит шлюх рисовать?
раиса ебло открой
они называются - бизнес леди или бляди ???
идите домой,придурки. восспитывайте детей и работайте. хватит за бандитов бастовать.
и педофилы и пидоры на теле и в думе
Не играйте в дурака. Я не люблю самовлюбленных хитрожопых людей, которые считают себя умнее других. Когда посчитаю нужным, напишу. На данный момент не вижу смысла. Таких как вы лечит время.
не уволить,а повесить!!!
расстреливать надо тех кто поджигает. одного -двух приговорили к растрелу и все перестанут поджигать - ведь поджигают трусы, а другие глядишь и задумаются.
ивану за отаку хрен в сраку маньки за пизду красную звезду вот вам и генералы
да и не только руку отрубить по самую шею
в блокадном ленинграде в жопу выебле-бы!!!!!
все так делали. может пидаров меньше стало
иди жопу мусарам поцелуй хуеплёт
ОП, ты хуйню придумал. От этого пострадают только всякие усть-перепиздюйск-телекомы с 3.5 сотрудниками. А наварятся жирные коты из большой тройки, через которых ты и послушавшие тебя аноны продолжат капчевать.
живьём его суку закопать!
по еблу сам когда ловил мэнэнджер
вот вам мразь, которой путин колено приклоненно возлогает цветы. значит он разделяет идеологическую платфому суки, предателя и дизертира солженицына. почему путиноиды жопулизаторы не видят этого? значит они за солженицына?
урод он конченный.
...таня, ты дура или прикидываешься?....тебе с твоей хуйлостанской ордою до украины-как до нормального ума- десять рейкарнаций... ...русня и работа-совершенно отрецающие друг-друга вещи... беларусы молодцы, не то что подплинтусная рашистская левиафань.
толстомордый....💋💋
Так что в итоге порешили? Конина- красножопый пидорас, который пытаеться впихнуть свои 5 копеек или нормальный обзорщик ставящий на место охуевших мувимейкеров?
значит ты шалава раз я те написал 🤣🤣🤣👍
мир перевернулся с ног на голову дебилов кусок
Что-то не связал в единое: каратист - очкарик Пичужкин самка Эльцина (гори в аду тварь).
ну что дорогие досидели, ??мирно ну и как? они закрепились охраной простого народа которые будут уничтожать население , хабатники говорили давно: , мы вас уничтожим вашими же руками ,.. награждаться будут те кто будет убивать гоев , так называют они народ россии,
хорошо встала,сучка.
поставить раком и ебать
оригинально, выставлять эту публикацию, отдав плоды труда мужа в чужие руки. точнее своей сестричке, хапуге московской. ну а уж дружба с валютной проституткой еб, развалившейся семью, угробившей плоды моего труда на даче и в квартире, игравшейся с подонком киселёвым на райском месте, которое я единолично создал на болоте, стопудово свидетельствует, что ты, ольга, с головой не дружишь. семёныча хочешь в могилу свести? были бы живы твои родители, выдрали бы в четыре руки тебя, как сидорову козу.
Пиздец он поехавший. Сейчас кусок Голландии евреям отдал, да ещё и высоты, там и так с холмами напряженка. А дальше что? Французские или немецкие?
долбоёб это называется.
зналбы что ты такое вонючее говно.... хер бы завел разговор....этож надо какое дермо....вонючее
путин вон наградил своих жополизов артистов,что за конституцию агитировали твари продажные
батьку с обнулёнышем равнять не надо. белорусы ещё не знают сколько пидаров они получат в придачу к демократии.
люди что твориться на свете белые америкосы лижут ботинки чёрным европа пидарасами заделалась украина жопы лижит всем вот блин чистка началась а мы руки моем
ты еблан я тебе за барана голову сломаю сидишь прикрылся на замок и вякаешь
не чавкай мурзик мать спалит оба пи.... ды получим...
аидарвз опят данило блин когда он на поля юве поиграет фуу блин и матюди ещё бернардерскый пидарас они три игроки меня бесит суки
Проигрываю от того как он хуесосит постсовок. Брызжущая слюной русофобия.
ну если ты, безмозглый узбекопидр, опечатку принимаешь за ошибку, то это лишь очередной раз говорит о твоей безмозглости! и ещё, узбекопидр, открою тебе страшную тайну: быть россиянином, это не значит писать без орфографических ошибок»🤣
козлы ебаные перейди по ссылке переходишь там ещё перейди
​эта клюшка еще вякает?
я только прочёл... начальник колонны возьмёт 4 водителей и сразу такого начальника на послать надо! не боюсь из бывших дальнобойщиков придавших профессию! пидор одним словом!
пашёль ти нях, пидёзь черножёпь
у нас то всё нормально,это у вас хохлов пиздец,путин вас уделал ,как лохов,вот ты и срёшь ходишь по темам,какой плохой путин
сука ушлёпки заебали херь пороть чё с белоруссом не прокатило решили тут в сказки поиграть так не ту картинку выбрали укурки тупые
мы ещё приедем фишистиков этих выебем
блядво -это ты!продаёшь россию!жид удавился за картошку ты!
дебилы, это фотка из его клипа и актёры. мозгов нет посмотреть клип хоть один. у него они часто снимаются. позорники администраторы группы! хоть бы вы фейки не выкладывали. думаете, что все три класса условно- досрочно?!
быдло навальнёнско - пиндосовское! тебе урод не хамят, а правду говорят! сопи тихо сосунок!
всем ментам сказали досрочно проголосовать, иначе-пиши на увольнение...менты,прикорытники и подобная нечисть могут в платформе голосовать за луку. ну.посмотрим....
да, едросня все разворовали и проебали
Первая заявка на победу в треде! Кемерово теперь славный город Пыня. Если появится другой претендендент - Кемерово станет Пыня-1, закрытое территориальное образование по типу Челябинска-40.
есть только одна-женщина блядь озабоченная!
ну как можна собаку привязать в лесу скоты нелюди чтоб вам руки отсохли что бы божого света невидели
лучше повесить за одно интересное место , и притом при людно!!!!
трахнуть бы
собчак раком ставить в сартире и в жопу пнуть
с,такой,харей,можно,и,на,пенсию,не ходить, сиди,себе,да,сиди,жопу,наедай,
дохуя вас таких торопыг.
метод пидорбабы!!!
эта тварюга уже на своём месте.
бяларус 8oi предатель и тот вякал--зачем донбассу помогать?мразь!!! укропская, и америкоская--- все его раньше уважали.8oi 8oi 8oi 👎 👎 👎
так вам и надо... нечего матушку землю рыть уничтожать и ждать благодарности. гандоны
в каждой стране пидоров и прелателей масса за долар в жопу дадут
ЦИФРЫ, блять, не сходятся. Вот как вам отвечать после упороты ? Ну да, ладно, что взять с человека, который считает, что в молоке ничего кроме жира нету? Ну, коли вы кроме арифметики ничего не знаете, с нее и начнем! От исходных 50-ти литров осталось 12 ... ну, край 15 литров сыворотки вместе с пахтой. Куды остальное девалось? А!? Я вас спрашиваю! Раз у вас пять по арифметике? 50(молоко)-15(сыворотка 35(продукция) 35-2,2-4,5-2,5-1 24,8 Прикинбье!!!! 24,8 килов продукции просто спижжено!!! Утаили, блять от общественности!!! Если считать по-вашему , то остальное в молоке был жир? И этот только жир перешел в состояние масла, сыра, творога, рикотты? Вы не судите о людях по себе? Прибёг, проорал, обвинил ... Навальныйбля! А знаний и понимания предмета то и нет. Один пиздёж и желание оскатинить окружающих. Да к тому же еще и ..., в общем, товарищ, идите, погуглите про составы продуктов и из чего и как они состоят. Поучите физику процесса. Хотя ... вы вряд ли сможете понять все эти элементарные ..., это не огульно обвинять и пиздеть о том, чего не понимаешь. Скучно с вами. Неконструктивный вы. Вам на митинг надо!
ты с психушки сбежал что ли противно читать в каждую дырку затычка.
надеюсь ты корова на последнем фото уснула... навечно
какой пидор,это выставил?! ты сука эти пенсии в литве и латвии видел?, укроп ты ебучий!
Ты долбоеб, все анархисты левые априори, свободный рынок это часть государства, кусок дерьма.
хорошо, но потом все равно сжечь ведьму
это твоя жопа не знал)))
трахаться будешь в попу даёшь пиши мне в личку
унечтожать и вырезать пидарасов и не жалко гнид.
закрой пасть,кормушечница.
попинать толпой одного пидорка, не велико геройство. вот посетить местный рынок героям, с дружественным визитом, было бы куда патриотичнее.
я извиняюсь,а что в этой..........хер его знает что делает кавказ???????????????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!далбоебы стыдно за вас,вы просторы родной страны не знаете!!!!!!!!!!!!!!!!!вот вы и являетесь настоящими националистами!!!!!!либо просто тупость вашего головного серого вещества зашкаливает!!!!я человек воспитанный,но за такое знание родины,хуям по лбу бы постучал!!!!!!!!!!!!!!!!
молодец нахуй ходить приедут увезут и пиздюлей конечно
разреши ему подрочить на твою аватарку,дуся,ишь как мается))). будь великодушной))).
да, поддерживаю.только расстрелять нужно сразу думу!!!!!
а что путин расплодил этих пидорасов авторынок нападают на детей???
вы блядь с нациками договоритесь после того как они людей пожгли одесса может себя видеть в глубокой жопе и не хуй делать вид что она все та же
а в масштабах страны (единая пидросия)
ты натуре ебнутая
да я на хую вертел всю твою херманнию. вы там все пидорасы, только в сетях тявкать и можете.
пошли на хуй...я его отрежу....хуй вы получите...
мачить их надо была а не сажать
Весь мир знает, что свиньи это русские. Это ваше имя с первой мировой и во веки веков.
нормально. пидор
пидарас ебучий
долбаёбы. и таких сейчас семей много.
сволочь ты последняя!!!
bио пибудь въебите автору
не понимаю, что тут удивительного? срач тв со время создания канала прославился пиздежом. это же путинский говнотелевизор, в который верят только всякие черемисы и прочие долбоёбы на расии
шайка пидерастов это а не мальчики))))
правда обдрочительная попка
лет пять тому назад это фото было в журнале - рекламе проституток.
лучше повесить,как предателя родины.а список можно продолжить
уже прошли и всех выебли
зато ты епть красавец дроченый
мтс переводиться маленькая тупая свинья и слышите вы твари какого хуя более 10 минут ждать специалиста и если будет такое долгое ожидание будем вас ебать и мы путина можем с правительством ебать так что исправляйте ситуацию или иначе вам пизда
предлагаю не безразличны найти этих тварей и и купать к горячем говне
урод ты думаешь один спешишь а пистолет в задницу себе запехни
где росгвардия суки только наших уродуют
они не курят они пидорасы
покажет, покажет! бандэра здесь не пролезит! сам мочить буду!
либерастов на кол
фашисты блять:d
​лариса, как раз на его роже все было написано, только жаль, что путин упустил этот момент и по считал, что эта гнида укроповская не броситься в объятия еврозаднице!!!
не зря таких как ты кацапами кличут( какцап, то есть козёл).
ты чего это далбонутого долбонутым обзываеш.
гордон встречается с гандоном или гандон встречается с гордоном или гандон встречается с гандоном . за предательство родины платят кровью .
не обращайте внимание, она ебанулась от лютой ненависти к россии.
ты ему благодарен за то, что он тебя, гомосятину удовлетворил?
лука подбирается пизда , уши на востри и кол в раках держи
Первый раз слышу что бы обезьян так обзывали.
От Вольнова бомбили, но он больше по хачам.
голубезна заебала уже,в армию его потом посмотрим если ещё выжевит😁
хуев вам полный рот!
хуйню не городи. мнения японцев ты не знаешь-и знать не можешь, колхозник.
тварь конченная,морально и внешне уродина👎
карочи мне нравятся твои жопа и грудь
он себя давно в зеркале не видел, думает, что еще мачо! а оказался испитой, трусливой мразью!
пидарасы на кой черт мы вас содержим
Ты вроде дерьмом уже обожрался. Причём тут Египет, Манхэттен, библейские сказочные герои, смерть Бехтерева. Судьба академика и так была предрешена, только попозже лет на 10. В Дмитлаг бы тебя, на строительство канала им Сталина, да тачку в руки и харчей 800 г хлеба и миску баланды в сутки. До свидания мой юный друг, любитель кровавого грузина.
ты 🐷 все у тебя про жопу ты что пидар? семеро детей пескова живут в странах нато лаврова в сша. а ты 🐷 раб играешь в рюзького.хахаха
тут все пиздоболки хоть бы отдела написала лайки набирают
руки ноги оторвать гадам за такое.
Майдауны ебучие, надеюсь их уже уничтожили по тихому
кого- из генералов следовало бы посадить, расстрелять, а их даже не судили. очень жаль ребят, что не дождались помощи.
соболезнования родителям!😥😥😥 а эту мразоту,выследить и прибить,как собаку
пидорасы , отвезли бы детям в дет.дома , старикак в интернаты ..... вот они тупоголовын путигноидные педроссы ..... издевательские действия везде и во всём , правящей кучки воров
Сейчас бы сексуально распущенного дегрода послушать, ахуеть. Хуй на него лол, даже не могу вспомнить когда ее в последний раз видел, не считая тех видео с псом и пососакой
Животные полезли из загонов
Ты деньги заплатил ему блять, а то треды он создает здесь
это все западные пидары уже низнают как ещё удержаться, гондоны
ну ты и тупизда,!носороги приняли христианство чтобы азеры и турки их не пиздошили, куропатка 😁
ебать она даёт 😂😂😂😂😂
тебя дуру с ракетой в жопе туда запустить все китайцы сдохнут или со смеху или тупостью от тебя заразится и тоже сдохнут,ты молчанова смерть китайцам , сахалинцы гордитесь какая бомба в ильинском живет.
е оторбать глаз о отправить сообщение
Там выше все написано, нужно приложить немного внимательности, но куда уж тебе...
Тупые мамашки отказались спасать своих детей и съебывать из города. Все ясно.
сними плавки рамам ,и ты самая желаная будешь в очко у муддчин
Мань, я бывал в США и свои фантазии оставь при себе.
админы сука 1100 спинов всего двенадцать рейдов остальные атаки вы чё пидары гнойные в рот вас баловать
Надо быть конченным, чтобы мстить людям через животных.
как это спасти от уничтожения фашизма? может спасти от фашизма ? фашизм нужно уничтожать.
мудаки это вы
вот батька ссука
бамп элитным девайсом огнеблядки-курильщики соснули
Была же информацию что пиндосы собирают генетические материалы россиян... задумайтесь...
блять питерская.
россия должна отказаться от всей шайки пидорасов при чем ещё позавчера.
голову оторвать надо за такое
пидорыыыыыы!!! разогнать!!!
О, Боже! Выдра!? (протирает глаза). Где медведя, avangarv, изменьщик!!! Какие могут быть сурикаты?
тебя и жопу если тебя то повернись
:-o путоельцинские лизоблюды какую только хуйню не придумают , лиж бы путоельцина выгородить и лапшу россиянам навешать !
изверги и долбоёбы от религии.
смерть окупантам
пиндостан горит пожарищем внутри,а щупальцами в конвульсиях лезут,куда собака не толкала.
простой этикет лидеров государств следует соблюдать, что бы потом народ не мог обижаться и стыдиться своих лидеров, за их неправильные поступки! лукашенко не уйдет! народ его избрал! оппозиция! успокойтесь! вас в очко оттрахают! вы уже опоздали! батя вас сотрет с говном! он имеет на это законное право лидера белоруссии!
вот интересно ,что она то для страны сделала блядь а туда же
пидоростические войска что ль придумали?
жучка жалуется макрице...как ее трахали 50 сук..и им смена пришла..москва..вырвала гланды макрицы.. скормила сутулику черножопому...сутулик рвет и мечет два года и давится гландами вонючими макрицы..блюет..но тяфкает😄😄😄
расстреливать. 🤣
совсем с головой не дружит, дура
я могу понять тех кто путина поддерживает этой зарабатывая в стране миллионы используя в своих целях коррумпированность режима но долбоеб с з п б ты живущий в хрущевке и тр разбитой ездящий на девятке з взятой под в кредит за благодарен что ты так путину
ебать вот он черт ибаный
старая мразь, ей рожу намазать надо дерьмом.
очко свое на все ракету пусть разрисует мудак😂😂😂
- Ты видел этих выпускников, Эрл? - Я видел много выпускников, но настолько тупорылых - ни разу.
​три вечера подряд малахов а по телику показывает нам проблядей называя их звездами волочкова тоже в их числе. это какой пример подрастающим детям а гады все на экране.
Я частенько бывает вечерком напишу несколько постов с оскорблениями в адрес хохлов, несколько хохлов мне ответят, я поржу с них и пойду спать, а теперь хохлы не хотят читать правду о себе.
Два чая этому господину!
крысы мусорские
блядинаплешивого
им бы яйца разбить
я б ей засадил
таких только истреблять
в чëм он пидорас? что изменил профессию, это право каждого! трудовой кодекс для всех, а присягу он давал для отечества. кто-то пожарником стать. кто-то кем-то, не важно. он отработал. так что не смыслете не говорите.
достойна́я дочь своей матери , обе суки . торкнутее на всю голову .настопиздели !!!
на два года, или восемь. парень в зоне, якорь бросит. и у нас и у вас в домах казенных. будет личный пидорас.
ему масло в голову нужно залить
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты тварь неблагодарная, не можешь вилять попой.:-d﻿
Обычные малолетние долбоебы.
я могу повесить. пишите в личку
Я вот предлагаю выбирать всех должностных лиц по жребию
дебилов хватает.надо было с головой
На хохла Козловского похож седого.
кто сказал,что хабаровск мы с тобой.хер не хотели вы.не все же ебнутые.плевать нам на ваш митинг на кострюлеголовых.мы за путина.и в хабаровске не все ебнутые
г, куеплётов 7 раз убедил гр. прайсблядь , что удовольствие можно получать совершенно бесплатно.
выложили бессовестные, вас надо судить, видели же что происходит, могли это предотвратить, ненавижу таких долбоебов!!!!
да кому они нужны, убивать их.
просто ты больше гандон
в былые советские времена были рыбаки,а сейчас фотожопники и пиздаболы🤣🤣🤣
ебать у неё рот рабочий! не рот, а целая пасть
недоношенные твари
о. а ты сарказм не понимаешь, да? врага поспорить ищешь? мне это нахрен не упало.
я смотрю там один кацап всех выебал , как обещал, только мордой в асфальт
Пидорашка у своего носа хуя не замечает, кек лол.
ты пидор заглохни гавно хохляцкое
ВСЕ СМОТРЕТЬ НОВЫЙ ОБЗОР ЕДЫ ИЗ МАКДОНАЛЬДСА
в тайгу с голой жопой на муровейнмк..
переговорщик хуев!
пиздаболика очередная или пидорась какой-то
сидят с новодворской в платочке, ждут лёшеньку......... наебёт ведь, паразит, как всегда.
пидор в короне!
встретил рыжего убей
Якуты сила. Моё увожение. Удел пидорахи - уважать расистов-погромщиков. Русские холопы только перед силой преклоняются
да пидоры они там все в рясах... полностью согласен с людмилой девичьевй, к богу надо обращаться напрямую без посредников... для большей убедительности предлогаю всем пересмотреть фильм стигмата 1999 год. сша... после его выхода ватикан назвал полной ересью... и фильм был запрещён в прокате по всему миру...
таким надо писюн на пятаки порубить и собакам отдать
пидрило, не приписывай другим свои памятные достижения!!! уёбище подмосковное
...это лишний раз доказывает,что на улицах всем заправляют левотошнотные содомиты.... скабрёзности с сексуальной подоплекой становятся нормой на этих сходняках....пидарасня распоясовшаяся...
Моя мать пенсионерка уже 10 лет. Так что мимо, петушок сисянский.
Ебаная педофилия! Сволочи, расстрелять всех хореографов, что они с нежными тяночками делают, в шлюх превращают, это не бордель а спорт, пидары, ненавидят женщин, это не сэкс объекты, гниды, фименисток на них нет, запретить такое, это нельзя, ей же 15цать! Сука как у меня полыхает прям!
охуительный наглец....
просто это твоя жопа ах ха ха приковагая жирная тварь пидарас вечная раба пидафилиии ах ха молчи падаль пидафил осведомитель я то знаю тварь
играй в войнушку на своей территории, укропня! фашизм - в крови западенцев!👎
что б тебе в задницу эту лживую вакцину.
расстрел!!! кормить их мразь ещё!
😂😂😂😂 про тебя , мразь😂😂😂 хуй с голода сосёшь? или даже его нет?😂😂😂😂
​этот козёл думает,что делаети или ума
хохлы пидары одолели!
мразь,твоей дырявой башкой мы будем двери вышибать в пентагоне.
В 2015 году Октябрьский суд Краснодара признал Полюдову виновной в призывах к экстремистской деятельности и сепаратизму. Поводом для обвинений стал репост картинки и запись в социальной сети ВКонтакте : Требуем от мирового сообщества прекратить нарушения прав украинцев в Кубани. Кубань хочет на историческую родину - в Украину . Так что формальным поводом был именно репост картинки, хватит брехать. Ну понятно, прикинулся валенком и успешно отморозился по уголовному конвейеру в Барнауле. Засчитано.
Я еще и хохлов тут обоссываю, тоже бесплатно. Веришь?
под такие сиси надо соответствующую попу
Барин стягает, русский терпит.
уроды, чтобы вас так застрелили. мрази
его самого подвешать за одно место надо ,урод.
вышли сарасята, поросята под влиянием навального, ходорковского( этой суки воровской) . им путин как серпом по яйцам.
отписка, однозначно. пускай админ и дальше дрочит на роналду
и дает же таким уродам бог детей срочно лишать и кастрировать их что бы больше они не имели детей а мама наверное снимала видио
слыш дядя нахуй пошол ты походу больной если такими словами кидаешся
голову ему на х...й оторвать. тварь кончиная. ублюдок
какого такого хуя он на свободе! уроды .
слишком дохуя на двоих
Плюсик в свою карму заслужил. А там, наверху, все плюсы перед Богом зачтутся.
Истинно так. Но мрии жидов вертят шариком несколько тысяч лет. Мрии хохлов же больше напоминают бредни душевнобольных. Тут я более доверяю иудеям. Они вызывают больше доверия, более ответственны и потенциальны. Мой выбор - жиды.
Блять, маргиналошизики, чего вас так тянет сюда? Пиздуйте в свой тред и там создавайте борду с ue b er marginal
рапуц тя надо в твоих во всех профах ебать даже в твоем профе сапожника что есть
и ворот хуй дать
урот их надо лишить родительских прав
ррряяяяя! Пшла нахуй в свой петушиный загон, вахтёропидарашка.
коммунисты не продались, предатели есть везде, судя по всему што происходит сейчас, виноваты ни белые ни красные, а если вы такой умный то здесь видится жестокий беспредел то есть махновщина пидарасы конченные а так как люди перестали жить по понятиям и за базар не отвечают то махновщина на лицо.
ай молодцы какие.давай нахер дальше разваливайте свою страну с усатым идиотом!!!! быстрее в хохлоголовых кастрюлей превратитесь!!! молодцы какие.нам же лучше.бараны блять!!!!
ебать больная личность.от величия харя не треснет)))).туалет поди на улице?зато понтов,хоть черпалом зачерпывай из.....параши))))ушлепок
набирают всякую шваль.
вечная память!!! а блядям бандерлогам хуй поганый в рот.
не стрелять их а привязывать их к таким же машинам и рвать их в разные стороны и показывать это в интернете и по телевидению и что бы приговор исполняли из госдумы и правосудия
а у каклов как не было ни чего, так и не будет!!! всю жизнь на подачки живёте, попрошайки!!! 😂
у неё голос,такой проёбанной бляди,видавших столько куёв.сколько и не нарисуешь.
Нахуй бы ментам именно российское железо? Они с гостайной работают? Управляют какими-то критичными процессами? Короче, лябурахи, в очередной раз, хайпанули немножечко.
да хорош спать в глаза отмазки это всё просго смертного давно бы осудили,этот пидар у нас в самаре выебывался ,чмо это надо публично казнить и его адвоката тоже
вот же гандон штопаный !
только пидор- такое на себя прицепит
а эта сука, так вообще -из грязи в князи ,а привычки быдла, так и остались в характере.. хотя весь этот алигархат-это грязный осадок советского общества, который поднялся в стакане, после того, как продажные пидор горбачев, взболомутил спокойную и налаженную жизнь.
сидишь пидор и пиздишь мразь ебананая , а когда касается серьезного ты сука ,, я говорить не буду и так далее , а за родовые и другие моменты мы без тебя барана знаем , если человек хочет что то сказать он говорит , а ты пиздишь и прячется - трусливая мышь ! блять !!!
как же этим провокаторам хотелось драк и крови в хабаровске. просчитались ,сволочи...
50 ходов по три раза и хуй соси не енота не чаго
- хочешь я тебе расскажу как я тебя трахну? - может ты лучше уже трахнешь? - нет, ты послушай ..
уроды чтоб сдохли сами на помойке кто это сделал нелюди
ты тупорылый едрос !!! падалью пахнет только от едросов, которые ненавидят простой народ, принимая законы против него!!! и ты из той же фашистской компании, которые придумали корзину для народа !!! для себя у них миллионные получки, повышенные пенсии, всяческие льготы на всю семью и прочая фешемебельность. и выворачивать твою жизнь тебе никто не предлагал, полуёбок ты задроченный !!! раньше мне пидорки всякие писали - проплаченный троль... проплаченные то такие как ты, которым платит эта продажная власть !!! а я пишу, что вижу по жизни, как эта власть загоняет народ в нищету!!! так что засунь свой поганый язычок себе в задницу поглубже и дыши ровней.
ебанулись совсем себе оденьте эту хуету на морду бараны
ты хуятина тупая иди на хуй дура
хохлосрань опять нато боготворят:d :d очколизы хохложопые
пидерасты правят страной
казнить гада
Дебил блядь, стреляться в висок надо, полудурок ебанутый
алка отсоси у халка ! если халк то не дает ! попроси у ганки в рот !
сука неужели не понятно вот он три шестерки перевернуть когда путин пришел к власти
на четыре копейки в год такую не нажрешь. значить гад подворовывает.
в голову гомосеку пожоще!!!
что значит пожизненно, 25 лет строгого режима? если дали пожизненное лишение свободы, пускай там и сдохнет. таким не место на этом свете.
бляди. 21 век на дворе. врачи хуевы.
иии? епун ты сцука косоголовый... я беларус 😂😂😂😂
безбожник --ты пидорас , причем пидорас конченный !
чё за хуйня , какой она министр, вы хоть поинтересуйтесь кто у нас министр труда,а потом слюной брызгайте:-d :-d :-d
вот такие дебилы !
за яйца суку подвесить.
это не фильм- сказка от тупых создателей.
тварь он!мразь редкостная!
продлил И правильно сделал, шизиков надо на цепи держать
лучше две ноги сукам по колено
про район тайвань хочу напомнить вонь стоит несусветная и всем похер. предлагаю перевести областную думу мерию и кабинет губернатора поближе к этой сливной хрени
Щас бы вот еще в донецки всякие отдыхать ездить. Нет, спасибо.
суке шею свирнуть и сказать что так и было
Дядя, ты дурак, и тому доказательства с печатью уже не нужны.
ското-база, пидор гнойный.
всё пропала группа раньше хоть фильмы нормальные были а теперь русские говняные сериалы идите нахуй всей группой с таким кино я удаляюсь из этого дерьма
наши ускогласики, ездят куда не нужно , а потом больше 100 млн. чел. ,,хуй сасут,,
долбоебы. им украины мало?
у меня тетя в луганске жила царство небесное вся в золоте ходила выебывалась а мы блядь вас кормили хлебом и мясом....так же и украину.... доромоеды
скажите, а что заставляет пользоваться подобными мемами фекально-дендроидной архитектуры?
это ж надо сосать.
дали тред про аниме нихачу обсуждать аниме, хачу другую хуйню Сасуга, долбоеб с нерелейтедом.
вот это фото все сказало ,куда беларуссия катится ,везде где побывал это пидор развал и нищета
Номер: ВОЗОРТ! Ах ты ж возорт эдакий!
в германии у себя запрещайте.не хрен свое рыло в чужую страну совать.запретчики хреновы
сукакакможно жить пидарасом поклоняясь пидарасу
больная! тюрьма по ней плачет, родители и у подростка есть и пизды ей дадут думаю
ебло разбить и утопить эту гадену в месте с гаджетом 8oi
Пора бы уже запомнить!
пиздуй на х#й вот и ответ
прячет по таму что он и есть пидор! либералы же пидорасы подпиндосники🤣🤣🤣
ПАПИЧ ЛУЧШИЙ НА ТРИПЛ
какая попка у тебя сочная…
Этот шакал еще жив? Хуя, года четыре его не видел..
трусливый шакал как и все коммунисты,либерасты,хохлы.
на пятак из украча: Форс свиней , хохлуту, какелов и прочих (раSSово антифашиSSтских) именований украинского народа отправляется в бан свиня плиз
козёл он и есть козёл. ненавижу. погубил человека. лучше бы он не помнил как стакан поднимать
а сколько в стране организаций с которых сосут мэры, их замы , главы администраций, губернаторы и иже с ними?? я уж не говорю про топ менеджеров крупнейший компаний и 130 долларовых миллиардеров сплошь и рядом состоящих из друзей, одноклассников, бывших сослуживцев, гэбистов, друзей по спорту, соседей по общежитию в германии да и членов небезызвестного кооператива озеро , наконец?? 200 богатейших семей в россии владеют состоянием, большим, чем все резервы центрального банка. ебанутые, подумайте лучше об этих людях и о стране, которую они превратили в собственную кормушку. то ли вы дебилы от рождения, то ли потомственные полицаи, которым было все равно, что вокруг происходит, лишь бы свое корыто было наполненным. первый вариант для человека в вашем случае был бы более предпочтительным.
бульбаш хренов предатель мерзопакостня мразь
расстрелять выродков,людей из них уже не получится
ты падла прикремлевская заткни сука пасть паганую
Ты дебил? Как тогда те самолеты, которые разбились, поднялись в воздух?
лупато-носатое уебище.курва она конченная.
расстрелять. это для них мало, на колыму 28 уродов. на уран.
да, пидорасы всегда против путина и народа россии!!!
да потому что такие как ты пиздоболы перебивают не давая сказать ничего...поэтому и беседа на эмоциях...а здравый смысл ты сам же и убиваешь своей блевотиной
фашист урод истреблять таких и чем быстрее это сделаем тем тем лучше
причём тут карантин? за завышение цен нужно просто расстреливать на месте без суда и следствия, так как веры им нет. а начинать это надо сверху. вот тогда какая то стабильность наступит.
объе#аловка теперь называется -маркетинговый ход.
и всех путинских блядей туда же...
пидоры продажные!!!! повесить вместе с плешивым
не зря сказано ,с хахлами связывать ся себе дороже!
иди отсасывай мразь
блядина своих выблид.... в стерилизуй дура набитая говном,что уже дошли до плинтуса россия матушка куда катишься таких тварей не в думу а на кол садить надо.
таким надо руки оторвать
копчик мой сегодня купается во внимании.😂 ты даже фамилию прочитать правильно не способна, а в политику лезешь. делай то, что умеешь лучше всего, трахайся в подворотне и собирай бутылки. ну только не писти , прокладка.. ты даже скринишь меня ... вот ведь брехло ты клейменное! 😂 😂 😂 одна жопа у тебя в голове и говно! ты даже не мечтай быть мне оппонентом, невежда. 😂 когда мне хочется пописать на политтемы, то я тогда иду на форы, где пишут умные оппоненты . с ними полемизировать можно, а ты здесь только для того, чтобы тебя в твое же говно опускать.. удивительно, что тебе это нравится .
Мне бы понравилось жить со шлюхой.
мала сказала шо валера пидр ваперд согласился bоvасн и
украина территория населенная ублюдками👎
эта плешивая хуйня многим государствами списала долги , может кто и примит
да на кол эту мразь при народно !!!
ну созданный параллельно с этим для умственноотсталых
расстрелять о суку эту sоvасн и
шоб они усрались когда назначили мне пенсию в18 году
руские свиньи пидарасы
на хуй надень, изморозь😂 жаль, очень жаль, что твой папа одевал это вместо презерватива, когда такая сопля как ты шлюшничала в маминой вагине🤞
конечно знаю ..вы пидоры спровоцировавшие 1 мировую войну ублюдки сербы
убить ребенка, для большевика-коммуниста, раз плюнуть...горите в аду гады!
дебил трезет хуйню свою папаша 👎👎👎👎👎👎👎👎
плати мразь по полной, тварь!!!! а то попривыкали, как пизду с сумками водила в зону, так была хорошая, а как вышел сука, так они с сыном не нужны стали!!!!! собака сутулая!!!!!
ты тот ещё спец. хуй свежий сосешь?
обдолбанный что ли?????..
вид путиноида - бота обыкновенный, семейство привито , пока не чепированное , стрела обитания широко распространен на всей территории европы россии и азии, благодаря программе ,, идиот без границ,, распространился почти везде. существо очень осторожное, редко покидает жилище в поисках пропитания, но может быть агрессивен по отношению к людям, особенно когда сбивается в стаи. путиноид- бот обыкновенный не прихотлив , исполнителен, незамедлительно выполняет все пожелания и приказы, легко поддается дрессировке, но искренне считает себя свободным человеком. особенности не способен логически мыслить, , наблюдать и анализировать , очень важно для напоминания тем кто пытается им что-то объяснить
автор ебанько не как не может на хволится этой фотографией.
слыш ты питух какой сука марс ,вы космадром построить не можите пидоры дырявые
лукашенко видимо напрочь лишился рассудка, здравомыслия и разума... параноидальная шизофрения совсем одолела батьку! печальная учесть ждет всех, кто против русского народа и государства себя противопоставляет!
ну пиздец! зомбилейд
я вертел тебя на члене,тем временем ты сосал у моего друга (fr) для нас твое очко унитаз ,куда мы сливаем сперму .расскажи всем , как ты у нас , голубушка милая , пользуешься успехом.одни в рот тебе пихают , другие зачетно твое очко сверлят .:-d 🌵 👍 (ch)
(h) сходи под него - чтобы на тебя капало - чушок ебанатый...........
за такое надо убивать
Светлана Ковалева мрази кусок...
сборище мразей. их пиздить тварей надо
пора расстреливать а-то все сожрут
то что ты тут пережевываешь людям,все уже давно высрали.вижу бороденка у тебя зашевелилась,ты пидор по жизни и это даже не обсуждается.
животные блят ниsнкиет и
моральные уроды. такие потом становятся убийцами и насильниками. им самим яйца разбить, чтобы после них никого не осталось. 😡
смешно. все такие умные... у нас пенсия минимум 9700. молоко 40 выше я сегодня по скидке за 39 взяла . мусор 150,газ дохрена скидки только кто при союзе заработал. свет 5 с копейками за киловатт. те тд. плюс ,что с пенсиями на.....ли и вообще мы в шокире. можете меня осуждать но, мне пофиг. мне не пофиг что бабули и дедушки прозябают в решите. а наши ебутаты простите за сленг. получают много.... а помочь просят нас по телевизору 😢😢😢😢😩😩😩
блять это вы. а уроды и за деньги готовы что угодно кричать. достоинство (((((( только твари выгрызают свою родину изнутри
путинодрочеры рот ебу я вас в
че за клоун? лапоухая куета под вдв косит?😂 😂 😂
дебилы,кто такие советы даёт.
рыжий хуй
:порыв : трубы, колхозник анальный
лучше путинистом быть, чем шлюхой, которая свои слова в рот ебет. я уже даже начинаю желать увидеть как навальнята начнут вешать и тех кто когда то топил за путина, но в последствии перекрасился.😂
Уже есть Владимир. Отсоси, либераха.
ты че несешь , вообще с головой дружешь , у тебя походу своих детей нет по этому чушь порешь вот от таких как ты выводки получаються дура
пидор он, не помнит-был ли он в машине
это ты, тварь заигралась .... смотри не пожалей, когда таких уродов , как ты гнать и сажать будут.....
где можно тебе трахнут
суки такую страну просрали горбачев пидор ебыный
Обезьяна, имей совесть! 1nb4: уже поимел! В s такое ощущение, что все треды запихиваются в блендер и перемешиваются нахуй, а потом выкладываются как повезёт! В итоге читаешь тред, а там с середины идут ответы из нескольких других тредов, со ссылками на другой тред, куда анон отвечает. Моча с этими авгиевыми конюшнями не справляется, хотя честно заёбывается, пытаясь привести в норму (когда призывал он являлся оперативно, но эффект временный)...
курящие не интерисуют её пощла тогда на хуй
люди твари у кого рука поднимается убить животное за это сейчас сажают одного посадить будут бояться все сука дай бог этому живодеру чтоб у него все пусто было за смерть животных они такие же живые от бога рожденые
я не в курсе, как и вы!!! но!!!! возможно он был как раз из 20 процентов выживших, а вы, путинская хуета!!!! которая ненавидит цоя, хоя, высоцкого, талькова и других талантов, которые говорят, как есть, а не как диктует алигархат, поставленный сейчас править массами, народами!!!, цель которого-личное обогащение, и именно вы обсираете царскую россию, ссср,... вы, которые за лишних пиндосовских 100 баксов в очко дадите и нет у вас никаких жизненных принципов, ариентиров, веры, кроме бабла!!!!! я презираю вас всех, икоторые пишут такую чуш, вы сгниете, и не на том свете вам будет неудобно, а уже на этом, вам осталось недолго, я не призываю к экстримизму, но к справедливости, и это чисто моё мнение
а если бы девушка беременная была. вот пид. р безмозглый. не я там была , пи. дец ему- бы был.
а они сосать хотят?
у которого из жопы песок сыпитмя,такой же заднеприводный пидор как и земля.:d
Пруф давай, а то херня какая-то...
Только Невротики могут сомневаться в лечении от невроза рука лицо
во пропидар присасался. суки уже пол гроба из жопы торчит, а хер из политики уходят. вот, что халявные бабосы делают.
клименко?,-пошол на турбинку! далбаёб, блядь! ты!, -ещё не голосовал тут, какой язык! мразь-конченый!
а чё тебя ловить? 😂😂😂 на хуй ты нужен, биомусор! ты без ловли воплощение продажности, холуйства и жополизства! ты конченное отребье, о которое вытирают ноги все, кому не лень! твоя мерзкая рожа предназначена для смачных харчков! я тоже плюю тебе в рыло, путинский утырок!:d :p
ебись колом, шлюха! тебе не привыкать! ;) :d :d :d :d :d
казнить ,нельзя помиловать.!
дегенераты шизанутые,бутылкой по голове двинутые
Типичный новиопский даун. А хохол без вышиванки для тебя не хохол, а узбек без тюбетейки не узбек?
пошел на х...й придурок
ребята я уже на французском---это пиздец! одного человека нет,другой просто включил дурика....ну читать уже противно.
охуели баклажанные рожи,ублюдки черножопые , голожопое отребье, уничтожить, убрать с лица земли !!!!!!!
стоит ли так реагировать на очередного придурка?
ебать ты дура. ты пишешь про шубу и трусы. ( сама потеряла???) по себе людей не судят.
чигорина, ты же пугало огородное, исполняй свои обязанности, не тревожь форумчан !!!;-)
пидр, он на то и надеется что его выебли, фрукт недоёбаный👎
Диванный политолог слился, как обычно
п#зды обоим.
мочить козлов сразу надо было!!!!!!!
пидорасы мусорские ,резать по тихому надо начинать
к совести призывать таких-это ,,дохлый,, номер！такие пакости делают далеко не отморозки...людишки с милыми мордашками,на кого и не подумал бы никогда...один выход-вычислять и морду бить！в наше пакостное время,нужно везде видеонаблюдение вешать,иначе ну никак！человек самоуничтожается...на работе милашка,а дома какашка！🙊
петушок привет !!!;-) у тебя язык острый а у меня жопа не бритая 😂 😂 😂 😂 :-d
коронажопус, сказка для дебилов. вся фишка, заткнуть рот и загнать в стойло. тупым стадом проще управлять. стричь и доить бабки.
смешная ты хохля все хочешь выеппппппп у нас у вас ,а с этим обедом показала истину что там у вас
за такие предложения, чтоб люди за все платили, нужно расстреливать действительностьно.
чего ты тут написал ясно???офонарел,что ли?я про тебя тоже могу от балды написать и выставить твое фото,что пассивный гей,без доказательств ,как и ты пишешь про темные делишки путина....ну тебе не отмыться если распостранить...ты видимо очень обрадуешься?? так что не вякай здесь ,гаденыш ..
суки дать им обоем по 5 точке
хохол грёбаный . а кто тогда за донецкий аэропорт воевал с вашей хохлятской стороны?
когда уже эту суку упакуют?...
везет же идиотам их еще и оправдывают
в бравл старс играиут толика пидары
я и моя семья не бедствует. это я еблан безрукий? сам то кто? и те кто хотел уже давно уехал.
и вдуть и дунуть 😂👍
ты ебанутый на всю голову я лучше буду жить в псарне чем с тобой одним просто общаться
ойй плять какая остроумная наверное с сонькой один хуй вечерком сосали ;) :d :d :d :d
всех кто сейчас делает беспорядки в белоруси нужно ставить к стенке и растрелять, чтобы другим неповадно было и не лезли куда их не просят.
быть дураком это уже призвание у лукаша....натуральный жополиз когда его петух в задницу клюёт...ничего придёт время и опять будет ползать перед россией на коленях и милостыню просить...это было уже много раз...
зеля ты дебил!!!!!!
иногда лучше дать по морде телесная боль проходит быстрее
ему в башку его безмозглую всадить пулю. дебил
майдан на украине сделали пиндосы из сша, майдан в россии сделают граждане ссср. чуете разницу?
админ дол....ёб. суёт фото разной херни на сайт девушек
хочу большой хуй!
итак всю россию просрали хотя бы одну курицу выростили бляди
попустили жирного коммуняку Вика, создай уже в hry отдельный тред имени себя
какой он, на хрен, великолепный актёр? что такого великолепного он сыграл? вы хоть немного соображайте, перед тем, как писать. я могу назвать много фильмов, где действительно великолепно сыграл его великий отец. три тополя на плющихе, живые и мёртвые, здравствуй и прощай, берегись автомобиля и много других. а что такого сыграл этот пропойца? те, кто считает этого пидора даже просто хорошим актёром, ни хрена не понимают в искусстве кино и театра.
долбаебы ее скупали ,а с бумагой чё делают в мумии играют😄
Вот, учитесь у этой проплатки создавать треды, окатыши. Этот сегодня получит 150 грамм колбасы к своей ежедневной пайке роллтона, и Волков его не будет трогать пару дней шлюху лишили звания Шлюха 20!8 АРЯЯЯ ПУТЕН ВИНОВАТ!!!
что за пидор тебе дал такую фамилию
скоро кокорин будет ебать двух геев двух шлюх шлюбу и казмуна
8oi кто производит и продает руки отрубить
а унас сми все пиздуны всё вокруг одно враньё жульё еврейское так что лучше мы жить не будем
сукаааа это жизнь........
дочя говорят ты ты в садике материшься и пиз блы ят и с гиsнкипет
хабаровск то не сдается ! а вы пидорасы продолжаете путину жопу лизать !
банда дормоедов, нацистов, наркоманов,пидорасов против луки)
да все в точку- пиздоболов столько что ахуеешь
мочить надо пидора рыжего
мочит надо было
админ педераст. вот и вся подпись.
причём кострировать на живую.
вот на сурка ездили сравнивали коробки !и в конце финт на чз отлетел екстрактор сьвязались с новосибом чем стреляли экстрой идите на хуй!чз бракованный!!
ворюги получили дохуя!! а народ ни хуя
наебалово века, для долбаёбов
https://prnt.sc/txwkkb так этот же хуй сам мне и написал а теперь тебе жалуется я в ахуе просто я ему круто ответил и в чёрный список добавил вот он тебе и пишет!!!
ебанько, простите за бедность речи...
таким грибникам руки по самую жопу оторвать чтобы суки с корнями грибы не собирали.
как бы вот этого еблана вычеслить с мордой волка которого козлы ебали
смело выебу
да...ты и не в курсе..половина из них были евреи, коих фюрер планомерно уничтожал, и тебя, сволочь такую эта же страна и приютила...ну с дырявого что взять?
фашистские ублюдки из за океана....вы этого не знали?
пидар путинский иди на хуй, заводы бастуют против луканоида.
отличная попка трахнуть бы в попку
сдрисни оисюда уебок
моральные уродцы......
ну сука ,тварь ,его бы так взять глотку или яйца
а ты бы не пиздел впустую . пше прошим пана . ты гандон без роду без племени. я хотя бы энаю своего отца , не то что ты , быдло , взял себе ник локаст , возьми себе ник хазер , не ошибёшься .поц...............
псина лысая, ты опять зассала.
иди на хуй попрошайка лайков.тебе похую .эта мама этот ребёнок умирающая старушка или ребёнок калека.а также милые зверюшки и всё жалобное.тебе на все это насрать.тебе нужны только классы.
украинские выборы пост в po пидорашки лахтодырки хуя у тебя в голове насрато
этих тварей надо расстреливать, а этим равнодушным позор. а если бы на её месте оказалась их дочь, сестра, жена?
ты меня по тел трахнешь?:$
Да и, собственно, пусть следуют - генофонд этого вида только чище станет ;D
её 👄 приспособлен только сосать а не петь !
падла , выблядок сраный ,моего дядю заказал, докозать невозможно а хотя играли вместе волйбол
жидовыблядка-на кол!!!!
у такого урода рука не дрогнет убить человека
блядь, аж зла не хватает! песна написана предположительно 1920-21. владимир бабушкин(вася бриллиант) родился в 1928г. к этому времени вчк уже 5 лет были как огпу, воры в законе а иерархии появились к концу 30хгодов. какой идиот это составил? а я еще больший идиот, поскольку отвлекаюсь на эту ху..ю!
расстрелять,
давно пора, уебок достал. 🤬🤬🤬
таких стерилизовать надо,чтоб больше не рожали.ублюдки!
нехуй врать, блядь, сидишь тут ублюдок, провоцируешь.
цивелев поставлен смотрящим по области плешивым обнуленным гуманоидом. что вы от них хотите? распиздят последнее и все...
этот пидор путин черт ебаный. дал мусорам зелёнку. так эта тварь вообще ахуела
москва молчит молчит москва язык засунув в зад бы хабаровск как будто не россия бьют а люди поднялись и в набат а люди просили справедливости москва не замечает зажралась сосет как клещ из всей страны богатство рекламными огнями заслонясь устроила здесь воровское царство москва москва молчит но не страна москва мечтает что само все рассосется мы видим все страна давно больна нарыв созрел он лопнет он прорвется
Минутка проплаченных постов на пикабу
у пидоров в госдуме
какие добрые люди)а вы прям все хорошие?)прям все добродетельные?)ну сдурил парень-с кем не бывает. памятнику хуже не будет. а вы уже наготове -на кол посадить, повесить, избить
я бы ему тоже уебал! )))
Ну че ты сразу про блядство то? Может, жена давно тебя ненавидит и ищет по лесам бледную поганку, а ты этого не понимаешь, и потому не можешь ни исправить, ни предотвратить. Взаимоотношения полов в браке не заканчиваются.
путлер гандон старый крыса ебаная у своих же ворует , на кол эту гниду и его свору сук подлючих!!!!
Треуголку ему, шхуну и прямиком на поиски сокровищ.
они и в са умели только что лизать жопу начальству! отморозки!
придурок если ты поднял руку на котёнка ты убиеш человека штоб тебя бох наказал
расстрелять эту суку сгоvасни
господи да кому ж ты мордатая нужна то
Тащемта ему могут запросто 5 тысяч за стрим закинуть у него няшная не свиноматка тянка, что делает его успешнее 90 росиян.
козёл он , мразь и падаль ! как он может что то помнить , подонок , когда обжерался и обдалбливался до усрачки ?
зачем нервировать животяху? а когда она цапнет этого придурка, то разорется, что обезьяна виновата. прямо вот по башке дать уебку! 😠
vкрхина жидоеско фашистская а са леони леония кучма блюм окучман од ягнибо фро еврей еерей сврой б митрий авди еврей ярош еврой хаси
таких козлов кастрировать надо, а не выстовлять его фото, смотреть противно.
ебать и ебать без остановки
страна то великая.да в правительстве 98% пидоров сидят.
все они одна пидорасня
что только пидоры не поидумают
ему бы ещё пиздеть. сам такую страну развалил, а теперь сидит и вякает. урод.
Егор это медиакорм, а не какое-то лицо русского народа. Есть же НДП !
Собирай манатки и уебывай, дрожжин в Москве живёт.
чем больше бояр, тем меньше холопов на одного барина. какая странная математика, следовательно старшие бояре будут чморить младших бояр, так как холопов мало.
усыпить надо эту мразь .
я за то, что бы расстрелять тех кто его повысил (фашисты)
ну котенок точно не даст тебе ублюдок сдачи
а пидоры его любить.
задолбали.обратитесь к олигархам они вылечат всех больных детей россии у гроба карманов нет столько бабла пусть поделятся сделают благле дело неча с народа собирать.сердобрльные а эти суки утопают в золоте
им все мало.грабят народ.отвечать придется все равно.бог так не оставит.вот зачем тогда путин и медведев и все их жополизы ходят в церковь.думают их боги простят. нет ошибаетесь.ох ошибаетесь.бог вас накажет. ох как накажет.
пидорь саловьев
почему то протестующая молодеж имеет внешность задротов
ублюдок чертов! чтоб тебя жизнь так перевернула и твою ублюдочную жену чтоб вы долго мучались и сдохли! бедные детки у таких конечных «родителей» тварины!
если суд оправдает этого пидора, тогда это самая продажная структура.
вы армяни внуки таких пидоров как монте мелконьян, как гарегин нжде
а ты чушка хохложопая зачем здесь?
Ну, зато не фашисты. Хорошо же, что Гитлера победили. Слава вытиранам.
ебанутые изверги! сжечь на кострееее!!!!
урод.таких не судить, а так же отстреливать надо, чтобы земля очистилась от такой мрази.ничего святого нет.
то что ты пиздливый фуфел - факт доказаный! что ты вафля по всем моим вопросам отвечать забздел факт подтверждённый! бзди дальше, я на тебя прибор положил¡ну давай сука бздни, подтверди свою сучность!
мы за путина и нехрен к нам лезть с немытой рожейц
просыпайтесь долбаебы, с головой у вас беда.
эти пидарасы бы ловили преступников, как и дед сказал. а этих двух мудаков и начальника поезда, что бы ждала такая старасть.
Охренеть,вот это ты подсел..
пидорисня-для тебя родины нет-россия продана-а жгрут пальмовое масло-все продается-почему бензин электроэнергия газ ит.д.дороже продают своим гражданам чем за границу
все целуйте путина в жопу а я в тайланд поеду, там таких уродов меньше.
самого , пидора , на запчасти разобрать !!! хоть толе будет !
дурак ты лечись ,если меня троллем считаешь то ты дурак.
ебутся что ли
щас блять капец разнесу всё.(tr)
а вы кучка охуевших евреев .дико ссущих что народ поднимется и надерет вам жопы,и играеете на всей херне,непролетит некупите иностранными агентами,в 90 уже купили(хватит)!!!
да блин отчаянный пидарас а мог бы и душу богу отдать на суд
с его 200 миллиардами 8 ю яхтами и 50 самолётами. давно пора. суке ведь ещё не хватает. гнида.
Зачем тебе пиратить, если есть лицуха? )
эй я с сахалина сука где мои 450 тысяч🤬!!! это блять у кого такие зарплаты! вы что простой народ с чиновниками спутали!
похеру! зато у нас есть триперзвуковое оружие, вацина, и по пять штук на ребёнка блядям одиночкам!!!
ты гандон штопанный что ты патеряль здесь. твойих педарастицеский нацию. на карабахский. гаранце имеют турки не здесь. ты маниторны герой ты пидрила концинный.
а твои жирные армянки лучше что-ли?
чё педрила!отвечать будешь?только пасть широко не открывай язык каричневый.уёбище!
жируют твари и над народом издеваются.
я живу прекрасно , и дети у меня живут отлично , я радуюсь каждому дню ..мне некогда на хуйню внимание обращать и таких как ты моральных уродов слушать .
какой дурак на дураков рассчитал ? и пропускают же такую хрень ...
Слишком, блядь, мощно
позорная алкашка рвется в бой.а то,что виниры свистят и причавкивают,эт для позорного канала 360 норма.нуууу,какой канал,такие и ведущие.скоро шлюхе понадобится засинячить,и ваш говно канал буде послан говноведущей на х..
расстрелять аместе с адвокатами
решение правильное в саратовской обл одни чудики редко кто уступит или поставит как попало короче одни деб..... и куда смотрит. гаи
на кол их надо посадить за то что беззащитного убили
у меня одно слово сука зачем заводить животное если ты не можешь его любить и сделать за ним???????????????
расстрелять, конечно перебор, а остальное в точку!
как же ты тут задолбал пидор долбаный!!! свали с экрана черт задроченый
два Какой наивный бридаун. Алсо, у тебя проблема со склонением в заголовке.
😂😂😂 не пизди! от тебя хохлятиной за версту разит! тем более чипига! типичное погоняло хохлятских пидоров!
уёбище падаль и тварь гавнюк пидор артистический
такую хуйню нарисовали. дебилы....
автор,ты конченый долбаёб.
карова на тебе нужно ездить.
смотрите, националистов, хачей, у меня, честно, свою страну, ололо, по щщам. Когда европейца, мусульман, нет, здоровая человека - араба за прав, поправьте. Поправил.
моя начальница тоже шизофреник и все об этом знают, не парься. Блядь, как её отправить в психушку?
этих тварей всем надо знать в лицо.час расплаты близок.ни одной суке не будет спуска.
это не идиот это мразь конченная .надрать ему жопу что бы боль не проходила. мудень8oi
вот ты тварина сучная. люди уже перестали ругаться так нет ты говно вылезла из унитаза. заткни ебло своим говном и сдрисни обратно в унитаз - выдра холерная.
это не десантники---- это быдлы,,,
вот не люблю этот тупой пиздеж, аж противно. где смеяться, пиздуны-долбоебы? 👎👎👎👎👎👎👎👎👍
не,мы тебя подождём. тебе,за твой поганый рот,здесь самое местечко. у параши.
Да тупая баба. Видос недавно был: мразь какая то девку у прилавка схватил и говорит отдай деньги, а то я ее зарежу. А ебанутая сука ему говорит Ах перестань хулиганить. И даже когда он телку ножом хуярить начал, она его из ведрышка поливала и шваброй стукнуть пыталась. Пока он ее саму ножом не уебал, до тупой суки не доходило, что при ней человека убивали. Какая слабина, диванные воены? Отдайте все что нужно и вызывайте полицию. Рэмбы комнатные.
только проснулся чтоли уёбак?
а тебя пидараста ни кто и не спрашивал ,ваших румын... под моим воронежем и следа не осталось... одни захоронения...
салоебы до распада ссср- были нормальными- а после опущенцами и пидарасами. как то вас быстро быдлом хрюкающим сделали
когда же они отоспятся? спят и спят, сколько можно. штаны протирают. мозгоебы.
кому не нравиться жить в современной россии - пиздуйте отсюда. без вас нам будет легче. вы не офицеры.у вас нет ни родины ни флага . такое понятие как честь вам неведома.а как же присяга , или вы ее прочитали и забыли. вы - власовцы недобитые. для вас россия - ничто.
ненадо увольнять .а надо отьебать и выкинуть шавка ебаная.
яйца отрезать.
что за долбаебы пишут такую хню!!!
что мелочитьтся растрелять давно надо но ведь много знает или стеганул много
очкодав породистый по моему
как заебала эта пиздёш
Не все они плохие. А орган зайти типо рне, как и любое быдло, преимущественно атаковали тех кто отпора не мог дать - т.е. обычно именно нормальных хачей, а всякое агрессивное быдло, вооруженное и держащееся группами они трогать боялись. так что давайте лучше на власть влиять чтобы проблему законно решала, ужесточались законы, т.е. после уголовного дела сразу депортировала, после 2х административных тоже, чтобы визовый режим жёсткий вводили (в том числе с кавказскими республиками что то типо визового режима, должен быть очень строгий контроль кто оттуда и куда едет), но все это должно приводить к тому чтобы цивилизованные и образованные люди могли по ехать, жить, работать в России и приносить пользу, а всякое быдло чтобы не пускали. А то из РФ на запад едут десятки тысяч молодых специалистов, а в РФ со всего ближнего зарубежья стекается необразованное, ленивое и криминальное быдло
Просто даже аутичные потуги что-то придумать зашли нахуй в неизвестном направлении.
Ах тыж ебаный ты нахуй! Как уснуть теперь
Пусть стрим на канале этой тупой шаболды, но он нереально ламповый и пиздатый. Прямое общение, шутеечки и песенки - что может быть лучше, вот это контент.
чем это вам с путиным повезло,тем что в россии ни один закон не работает,коррупция и беспредел, в регионах в трущебах живут, шоу бизнес одни пидоры, проститутки и клоуны да наркоманы, заткнитесь насчет россии.
этот беспредел еще раз показывает что простой человек для пути и его пидоров не может питаться деликатесом . это могут жрать ток они когда вы уже удавитесь пидорасты
пидар. твоём путину скоро пизда и ты сука чеши репу куда ломится будешь обнуленышь сто пудов тебя с собой не возьмёт.
мужчина не может выражаться плохими словами. если ты не пидор конечно!?
ебальники свои бы вы захлопнули
выродок фашистский
да ничего хорошего. какой то гормональный сбой, это уже с рождения. а потом диабет, бесплодие, сердце и прочее. здоровых детей рожать перестали с такой едой, гормонами роста наколотой. правительству башку оторвать, чтобы ввели госты.
что бы у тебя ебало разорвало свинорыл.
залив сука кто когда блять чистить будем а?
судьев пора расстреливать, твари подкупные
Шта? я не съезжаю, просто ты херню лютую пишешь, сам бы свою мат. часть поучил бы и не куй лезть если не просят)
так ты еще и пидарас?? тьфу ,какая пакость...
им в голову стрелять бесполезно,там пусто! их это не убивает!
вы не рабы,а дебилы!!!
что, блядь, собрали штрейкбрехеров со всего белаза ??? на белазе трудится около 11 тысяч человек..., на видео не наберется и пятисот... мораль: большинство посылает вас нахуй, не желая участвовать в вашем шабаше...
Зачем ты что-то пишешь потому что могу у тебя бамбануло, хаха порвался с учётом ваших длинных комментариев- так и есть смеешься там как умственно отсталый Это как? Есть какие-либо критерии как смеются умственно отсталые? Или ты как обычно пишешь абстрактные вещи, смысл которые даже тебе не понятен?
вот-же,блядь,других слов нет,стоит засветиться и гоноклюи тут как тут.
вафля титькин ? ты новое слово аульный зашкварыш изобрел ?мояк ! нобелевская тебе обеспечена вместе с чумой поделите .😃😃😃 бля сука быдло безграмотное .вафля титькин швульц-титько😂😂😂
идите нахуй конченные янки
амое забавное что этого дегенерата нельзя оскорблять, иначе сгуха.. Это начало конца любого режима когда он начинает затыкать рты После этого надо проводить массовые репрессии чтобы кюудерживать авторитет как большевики но у мафии кишка тонка
пипец! бедный ребёнок. рядом не папаня, а идиот!!!
Святая толстота! Их мимокрокодил-музыкант почти все опроверг ...на столбе мочало - начинай сначала. Давай свои опровержения по порядку на каждый из пунктов их сами тоже найди . И про письмо Ебжену рассказывай. Маэстро затравил попытался затравить только одного журналистика Сашку Ссаколова , но предсказуемо обосрался .
или ебанутая
пидарок ты ебливый. больше никто. в армейке таких трахали за каждым углом. чмо вонючее.
шлюха а ты укурсе шо минималка на украине будет составлять 5000 грывэнь ?га ? 5000 грывэнь помножыть по нынешнему курсу на 2.66 ,получаетца 13 300 рублиофф !!! :-o ээээ ! даунбасы ,долбобасные долбойобы ! а шож у вас минималка 4800 при росейских ценах ??? а шахтерня вопщэ пашет за 10 тыс ! ахахаха ! в украине минималка выше чем зарплата даунбасицкого шахтёришки обосраного! дореферендились чьмырьё болотное ??так вам и нада предателям ! сосите теперь щьляпу ботоксную русишшвиновые подцтилки #u9b079a3836s# #u9b079a3836s# #u9b079a3836s#
долбаёб потом сам каналию будет чистить
👎👎👎👎этих уродов не понятно какого рода, надо кастрировать, и почему молчит господин кадыров? а он молчит потому что это случилось наверно не в его роднойчечне, а наверно в русском городе, и девочка русская, у господинакадырова избирательная тактика, а то что девушка дала отпор, их даже язык не поворачивается назвать мужским именем,правильно сделала, таких мразей надо вообще убивать,но я надеюсь, что адвокат грамотный и юридически подкован, должен постараться, чтобы девушке вынесли оправдательный приговор, но если этого не случится, этих мразей накажет другая сила и суд.
к стене и расстрелять!))
еврейский ублюдок!!!
:-d, петрилко петушилко сраку вызелином смазал, кастрюльку надел. что ты можешь людям предложить кроме свой жопы и не помытова рта:-d :-d :-d 😷. гоу ту гейропа.
похоже тебе сосать не привыкать. педрила.
нассал бы тебе в хлебало, чмошник, а ей бы насрал в рот
яб сказал:хорошо что ты водила маршрутки,блядь!
я его йибал, она мне хуй сасал
Идите на х... со своей сраной кошкой
а фаллос будем вьебаться!
петух со всем своим семейством. проклятущий пидормот.
это... как там тебя? пизданутая! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо затупила😂😂 маор х¥ева😂😂😂
Как задолбал этот одесско-израильский говор, аж с прошлого века...
Потому что тупорылые школьники ни за хуй собачий обзывают его свиньей
это не женщина !!!... а сука , тварь , мразь , свиноподобное уёбище , жирная корова , вонючая мокрощелка , политическая проститутка !!! добавьте сами ваше мнение по поводу этого человекоподобного существа не имеющего ни чего общего с женщиной , без совести , чести и морали !!!
мудак... превратил передачу не понятно во что...
Поднимается Россия-матушка с колен!
ебать😱😱😱
Сажечмо забаньте плиз
заколоть этого плешивого урода что бы крякнул как селезень гандон штопанный всю вакцину ему в бошку что бы конкретно его завернуло
ты больной , тебя лечить надо или проще убить .
за смерть детей наказание только смерть👎👎👎
мрази сопливые, расстрелять!!!
а ты откуда Только что из пезды твоей мамки.
у нас такой же придурок
да какого хуя ставите лайк либо же не лайк , этим правды не добьёшься, расстреливать эту гниль надо всю , и менять все
я же просила тебя ебанутую... не отвечать...
ну урод........настоящий гоюн.
да, грохнуть или застрелиться
смерть пидорасам.
барса говно спартак бы забыль бы 6:0
это наши тёрки с ней... вы каким боком? все.. пиздуй нахуй... не до тебя мне... с людьми желаю общаться, а не с ошметками
было бы у меня оружие лично бы расстрелял ублюдка в погонах сука, ублюдок..там нет порядочных людей с совестью..
О, пришла весна, начались обострения у шизы.
К психиатОру! А то и - уринотерапевту!
они наверное. когда по 1%дают ржут.как кони.мудаки
в жопу засунуть этому уроду
гнильем скотину кормить? Скорее чтоб не намокло упаковали сухое сено
В России, слава богу, дураков ещё лет на сто припасено.
двуногие твари, этому уроду б яйца оторвать
Да да, именно так, ты дартаньян, остальные-гавно
дебилы! возмутительно просто!
а ы сама ни ебёшся
эту тварь за ноги и об угол.
вон рожу какую отьел - 《жиртрест》.в шахту его на месяц,потом поймет откуда у свиньи хвост растет
фейк дяди сэма... на самом деле - всё что происходит в/на украине и белоруссии это война запада против россии... лукашенко сидит у руля или янукович - один хуй - кто с россией - там будет бардак... нет я не за путина или лукашенко - это воля народа россии и белоруссии - но то что идёт откровенная война запада против россии - это видно со стороны более чем отчётливо, чем тем - кто отплясывает на майданах под дудку дяди сэма... даже великий идиот человечества гитлер был уверен - что бы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
тварь ничего святого👎😡😡😡
ой бляха - муха, как скачут, лошадям до них далеко, это же все мозги утекут в заднее место от таких скачек, а лица какие стали дебильные на радость своим пастухам из прибалтики, пшеков, укрофашиков. ну слава богу, нашли некоторые себя, а то маялись при батьке. теперь заживут, сперва битами вооружатся, потом жечь всех будут, потом валить будут памятники, потом успокоятся всю беларусию разрушат, а потом, поедут пшекам и килькам сраки мыть.
Ахаха, ну да, ну да, на ньюсаче нет лахты, вы нас слышите ?? Лахты нет на ньюсаче, ебать ты конч
это не омоновцы это пидары и бляди дешёвые!
​противная мерзкая рожа! да и человечишка подленький: нагадил - и в кусты! отцу, наверно, стыдно за своего сына...​
диды ебаная свиночурка типа не видна
еврейские пиздаболы!!!
уже после первого тура чемпионат потерял всякий смысл. запоребриковым пидарасам можно вручать золото, а серебро девкам. и я понимаю федуна, который не хочет участвовать в этом шапито. а без спартака всё сраное рпл пойдёт на хуй, мелкими шагами. аксиома.
а тебе до путина недосрать ебланка
гитлеровская рожа8oi
путина пидора.на пенсию (на прожиточный минимум(а не их пенсии),и куданибудь в среднюю полосу......пусть его сельские работяги посадят на кол....
ну что же я долбаеб? ✋нахер он мне нужен
Не рвись, свинособака. Поди совокупись с мусульманкой, высри сына, назови иваном, сестру отправь в турцию, ее дрчь воспитай как шлюху, хорошо оплачиваемая профессия на Роиссе.
плодятся дрочилы страшенные😖
2 раза расстрелять!!!
))) сегодня ржал до слез!!! посмотрел обращение аглу....сука....камеди клаб отдыхает....читал по бумажке-еще ничего...потом перешел на эмоции ... и тут остапа понесло))))
язык вырвать,а ранку прижечь и послушать,что ещё скажет
вы идете к блядям, чтобы потешиться, но однажды ваша семья рухнет, дело времени, проверено, где нет уважения и верности настоящих отношений не будет, каждая женщина чувствует своего мужчину, может закрывать глаза, пока терпиться, но это кончится однажды
а я питаюсь на 60 рублей...спасибо ...правительство..инвалид...чтоб вы сдохли..
одним словом он-долбоеб!!
АЛЛО БЛЯДЬ АБУ ТЫ Ч ОХУЕЛ? ВЫГОНЯЙ НАХУЙ СВОЕГО ПОДЗАЛУПНОГО ДРУЖКА ВАРЛАМОВА НАХУЙ ИЗ Б ЭТА ХУЙНЯ ЗАЕБАЛА В 5 ТРЕДОВ БЛЯДЬ НА ГЛАВНОЙ ВИСЕТЬ, БАНЫЙ ТВОЙ РОТ ДЫРЯВЫЙ БЛЯДЬ, ПРОДАЖНАЯ МРАЗЬ!
охуенные дойки
третий рейх ушатали бойцы красной армии, в то время как ты уёбище гнобил их родных и близких в гулагах.
расстрелять слишком мягко самих так прооперировать
оторвать бы руки тем, к о эти посты пишет! ну откуда в этом возрасте ребенку понимать про бедность и богатство? просто чушь! фото это уже лет пятнадцать гуляет по инету!
ебло закрой,обиженная жизнью баба,а то права она знает,лучше бы ты знала что нельзя чужих детей срать.
точно блядская рожа
сука и мразь.
обожаю лизать кисочку
тебя чертилу кто из помойки выпустил?? тебе кто разрешил вонять??!
откуда блять вылезего
смотри, хоть какое то у тебя разнообразие)))) а то только соловьёв смотришь и других гандонов)))). а грамоте не тебе меня учить
ебланы уидет лукошенко у вас не будет тракторного завода
ты целыми днями свою жопу фоткаешь..? крупно завалила ок ими....не пойму,тебя не ебут? или это хобби?
пидорасы дождутся что их отстреливать будут как отевшихся кабанов
шлюха может поменять жизнь. но шлюшкины привычки её не покинут никогда! и нигде
блин здесь есть мужики увидели бабу и всё захотели деньги есть у вас хоть на чай нормальный а не гиту мечтатели бля дрочите молча
теперь ты мне объясни почему ваши офицеры ебут в жопу солдату и они убегают границу армении объясни мне почему
мразь! нет слов, чтоб выразить свое презрение к этому ублюдку.
А из хохляндии сколько эмигрировало? А почему ты не говоришь, сколько приехало в Россию? только официальные - а есть ещё те, кто лесами границу переходил, что ли?
охуенная техника,и,илеть и,снежить,кто против тот полупокер, и осел!!!.
какой парад? эти бляди даже хабаровск не показывают, а, об америке с утра до вечера, мне интересно сколько бабла отвалились англии, чтобы они открыли авио сообщение с нами, чтобы детки алегархов смогли поехать к ним учиться?
да не пошли бы они на хуй.......артисты блять!!!!!!
эй долбодятлы какой мир придурки да срать весь мир на нас хотел им от вас другое надо чё вы такие тупоголовые
да лена согласен стабой примаем мнении всю эту пиздобратию извени завырожение надо перебрать ивыслать спажизненной высылкой безвазврата народину неет нормальных артистов те что были адни пургаметы евреи запалолонили рус тв сасваей пургой
ублюдков ну никак этот христос не замечает. где эта сила?
миша, я и раньше к тебе не восторженно относился. но сейчас - будь мужиком, гнида! ты - убийца! признай это, не поджимай хвост, шавка!
ну...тогда исключаю молодого ведомого сопляка...а свой мат засунь себе в свой поганый рот обратно...
да харкнуть бы в тебя олень
виновных именем народов ссср - расстрелять!!!....
батька мочи этих козлов.
чтоб у них руки поотсыхали. что за чмошники. бесят прямо.
ой блять, как же вы заебали один еблан впишется в тему и прилично устроится и всё!1 - ОН, БЛЯТЬ, ВС СДЕЛАЛ САМ!1 И ВСЕГО ДОБИЛСЯ САМ!1 не по стечению обстоятельств, не потому что попёрло, а потому что ОН ВЕЛИКИЙ САМ!1 и тут же другие васи, которым чуть меньше в жизни подогнали и чуть хуже устроили, начинают ему подпевать - ВОТ СМОТРИТЕ! ОН САМ ВСЕГО ДОБИЛСЯ!1 ссука, какие же вы имбецилы... вы даже из мамкиной утробы сами хер появились, фанаты Золушки, блять
смердящие животные это те, кто не любит свою родину - россию! вы все либералы (предпологаю) - говно ебаное!и вас вообще на свете быть не должно!!!
надо сукам в гос думу побольше колющих и режущих на рассмотрение поставив вопрос бля о конфискации имущества за казнокрадство и подпереть сукам двери на выход!
их только отстреливать надо хули нянчиться с ними
чтоб этого урода,кто поступил так с щенками завязали и выбросили на свалку😢😢😢
вся магаданская область в сезоне забита черножопыми! вся! и едут с куплеными документами! типа мужики научат! стыдно! и не хотим мы больше учить недоебков! устали!
в единой россии, ещё и свиноматки есть, ввиде этих личностей😂
И мозги тоже шкребёт)
пиздить надо омон , конченые они дети
упоминание Давыдова и Голополосова вызывает баттхерт у пикабушников Так что, все правильно
не понимаю таких долбоёбов. толи ебнуть его толи помолиться за него
выборы выборы кандидаты пидоры промундобляди....
А ты думаешь почему к власти нацисты пришли? Глядя на все зверства на востоке, учиненные евреями, немцы готовы были допустить к управлению самых рьяных радикалов, лишь бы не было того, что происходит сейчас. Горе побежденным - знаешь такую максиму? Русские проиграли в 1921, немцы проиграли в 1945. Теперь же пожинают плоды. К слову, немцы сами виноваты в этом, ибо использовали подлый прием против РИ в войне - запустили туда еврейских радикалов и щедро профинансировали. В итоге уже через год получили ноябрьскую революцию. Или вспомни немецкого канцлера, который посадил под собой Меркель, боясь конкуренции мужчин. Чем она ему отплатила и что сейчас делает с Германией ради сохранения власти? Или вспомни политиков, которые давали женщинам права ради дополнительных голосов и сохранения власти в краткосроке. Во что это теперь вылилось? Подлые приемы в политике сгубили этот мир. Гниды у власти его сгубили, разрушив фундамент. Каждый подобный подлый прием скатывает мир в говно, вне зависимости от масштаба деяния.
удавить его!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
валэрию шапофалову - не пора ли тябэ. истинный сева и штополец, переключиться на достижения твоей рiдноi укриi ? что, словесный запас с каждым разом всё иссякает и иссякает ? или тябэ не дают этого сделать, твои родственники из львова - лемберга - днепропетровска -.... ? хотя, под диктовку этих, ты пашешь не покладая рук ! повторяю тябэ, бандеровец, в очередной раз - твои высеры уже не представляют исторической ценности ! да и надоел ты уже всем до чёртиков в глазах !
почему развели, мало таких маньков, уродов моральных чтоли.
безе, сука. выбора нет😊 ну и пастилку можно😁
конченые пропидоры.
Хряпни стекломоя за пу и скворцову. Такъ победим!
а я предлагаю запустить сбор подписей за то чтобы пиздить всех тупых попрошаяк классов
Продолжай. На кого бы ты посмотрел, на очередного дауна-шизоида, или на успешного и стильного альфача?
наказать народным судом, расстрел на месте.
блять, ты хоть себя слышишь?) ты говоришь что я экстрасенс, а потом говоришь, что нет. ты в добавок пиздабол.) короче, ты как очередное тупое дерьмо слилось в туалет.)
полная жопа будет белорусси с таким правительством.бабка дура алексич или хрен как ее, в первых рядах
и, что это за мать, что мразоту защищает х___дороже её тоже башкой о диван чтоб мозги на место стали если они у неё есть
пидара этого самого битой забить гандона,меня там не было,даже сука и руку бы не смог поднять мразота тупая ...гори в аду бездарь грёбанная
... растрелять !
пидарье ментовское, скоро вам будет по заслугам
а дура, и так в тюрьме!
послушай меня распиздастая ты наша... ты а москве живёшь? ты проедь в провинцию и посмотри как живут там простые рабочие люди...чтобы более менее норм. жить они вкалывают по 12часов и без выходных - и ты ещё будешь мне говорить за эту путинскую власть? я живу во владимирской обл. я вижу что творится у нас в больницах и на заводах...ты не жила этой жизнью и поэтому ты рвешь свою задницу за власть воров и предателей...твой путин публично клялся что не поднимет пенсионный возраст и что? он не держит слова президента и слово офицера!!! кто он после этого? предатель в моих глазах и простых людях!!!
АХАХАХАХАХАХАХ Ты в очередной раз доказываешь насколько ты тупой долбоёб.
его казнить надо, народный линч, а не отправлять
вот поэтому я не хочу строить квартиру в этом ебучем минске.город конечно хороший,красивый,инфраструктура на высоте, медицина(что для меня особенно важно)отличная,но люди в большинстве своём неадекват(tr)﻿
кто назвал это быдло людьми стрелять надо как бешеных тварей...
такое чувство,что у него еблище вот-вот треснет.а может эта хуйня с голоду так опухла?
дебилов у неудачников зачатых высранных по пьяне и с перепугу жопой на свет во всем виноват путин
выберите тихоновскую и получите нищую, опустившуюся ниже плинтуса украину,страну где последние годы правили два долбаеба-парасенок и шут!!!
пошёл на хуй с российского сайта мразь нерусская . запомни тварь пиндосовская эта страна называется россия . и президент её путин . уяснил хохловыродок??? иди своим неграм яйца лижи , выблядок .
да это какое-то пиздабольсво
хуже тварей, путинские ублюдки
он талант пропил а за дтп должен ответить как мужик а не как сволочь *****
плешивому псу совершенно похуй проблемы пенсионеров.
молодец пиздобол
их ебать во все щели нужно а не переписыватся далбоёб
ты урод,если не путин,ты у меня хуй сосал бы.придурок!!!откуда вы такие берётесь,сучье отродье
пошел на хуй !!!!!!! со своим пукиным козел
какой молодой мальчик,а уже такой подленький и гнилой
задолбали, пидор он и в африке пидор. позорище бедным родителям, ублюдок
Шизик опять возбудился, требуется очистка.
убила бы эту тварь
среди этих уродов десантники есть -позор!!!
надо дать им по яйцам
Большая часть населения - чехи. Поляки, хохлы и рашковане белые и славяне, поэтому чехам похуй на них, едут и едут, лишь бы вели себя прилично. А чурок и цыган хейтят, и не только за поведение. Банально за то, что они не белые.
ублюдок ёбанный всю бы башку по лестнице разъебал
пусть этот неондерталец для начала посидит на диете, а то ебало в экран не помещается, а потом, дать ему зарплату 15000 руб и лешить пенсии.
иди на хуй маромойка пропутинская...
Данные из тупого идиота и руССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов. Гитлер убил 22 миллиона и убивал только с 1941 года. Где остальные?
ебло все разбить
повесить.
он не чеченец. чеченцы себя так не ведут. чмошник он
это ответ чмошника!!! если сам оскорбляешь, это нормально а если ответа сразу хам. ты определись чепушило!!!
пидоры журуют
за воровство руку отрубить.
да у них в думе и на должностях ебальники ростут в геометрической прогрессии ,будто на забой кормят . чтоб вы сдохли господа .
Лол, как это не связан? Нацизм вообще-то, сокращение от национал-социализм . Как форма фашизма, проповедуют крайне правые, антикоммунистические взгляды
ужас!!!! будьте прокляты, твари
крепись !! эти пидоры должны скоро сдохнуть!
да худи тут годать из партии долбоебов п.
пидарасы!!!!!! те, кто узнал своё говнище, чуете, как очко саднит? помните друзья ваши, увидевшие это........, с такими, как вы, я уверен, за руку маститься не будут!!!!
Об этом сообщает Информатор . Какие же хохлы мастера нейминга, пиздец просто! ИНФОРМАЦИОННОЕ АГЕНТСТВО ИНФОРМАТОР ВОЛОНТЕРСКАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ КОЛЛАБОРАЦИОНИСТ ЧАСТНОЕ ОХРАННОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ КАРАТЕЛЬ РЕКРУТИНГОВОЕ АГЕНТСТВО ГАСТАРБАЙТЕР ШКОЛА МЕНЕДЖМЕНТА ГАУЛЯЙТЕР
что-то за обнулёныша народ не выходят , лизоблюды обнулёныша только визжать горазды , а выйти кишка тонка .
Этот расеянин уплатит за всё. Проблема не выбить дерьма из макак, а получить прибыль. С абхазии никаких профитов, с сирии тоже, с драмнбаса тоже. Говна выбили и путин хуй забил посадив на гум иглу.
хохложопый, а ты привык, что скакуны избивают омон
дело даже не в iq - просто хуесосам там не место. тем более в выше изложенном комментарии ты себя охарактеризовал . точно не возьмут !!! не трать свое время - подлечись!!!!!!!!!!!!!!
нахуй грю пошёл,педрило!:d
дебелизм блять. это не послабления а херня какая-то. как быть людям которые работают каждый день. дебилы
таких выблядков надо отстреливать без суда.
её аценить не надо,её ебать хорошенько нужно.
полизать бы ей
эту мразь нужно не увольнять,а засадить!и на долго!
ОЙ, иди на хуй, я тут еще с травли педалика и колёсных убийц, и я тут никогда не употребляю местных жаргон, потому что он попросту омерзителен и результат разложения местных омежек и шизофреников. А я на бордах с конца 2007 и если ты стремаешься пользоваться местным лексиконом, то иди нахуй.
давай стучи , они давно ждут твоего пидорного стука!
россия прямой эфир хуило москва на б году жизни скончался президент рф хуйло вв в ест и хуйлом новом мавзолее скорбящие россияне прощаются в в
ха ! у меня рогатка была. а сейчас о ней мечтаю, чтоб из окна расстреливать орущих по ночам идиотов .
у неё даже качества нет саму стерилизовать и язык отрезать
убить подонков так же как кота
закрой уже свой еб...ник. ты , дед базарный. в луганске он был...... если бы был, такую х...ю не писал бы.... козел
нету народных депутатов есть путинские жополизы их большинство,
вот там то и надо было удавить суку продажную...
расстрелять.
нет ну бляди это еще не значить дебилы а эти абынеюлька конченные дебилы тут уже не вылечить
срочно повесить суку
пиздарики козлу,надеюсь народ его раньше найдет...
убивать надо таких собак! 😡
гемофродитов не знаю но пидоров полно
вы, выродки больные на всю голову! чтобы поднял и не смог свою ногу отпустит, сволочи
да ей на пенсию давно пора как и всем путинским маразматикам!
на чом ты там сидел на параше или на члене
это уже не вдв,это чмочники. слишком много дали воли всякой пьяни.они позорят звание вдв.. первый ударил представителя власти тот дед,он что из себя возомнил??? вот из таких скоро и праздник отменят.не умеют себя вести.
яйца нахуй - мрази, дуру стерилизовать
кто задал этот вопрос тебя уебана посадить на эту хуйню...дибилы вся хрень пишут
...как будто хочет сказать: ну и дурачок ты у нас... зачем кошке танцы?😹
мразь за смерть ,смерть или пожизненно
расиянская ментовня, похоже, бьется за звание самой позорной во всем мире.
Скримеры рак, форсящийся детьми, нахуй убивающий всю ламповость шебм-тредов. Раньше ты мог просто кликнуть на видос, и прощелкивать их вниз, даже не читая постов. Где что-то нужное остановился, спросил или на хуй послал. Сейчас же такое хрен сделаешь, либо уши надевай, либо без звука смотри. Но эти же пидарасы специально делают видосы, где нужен звук, который еще и приглушают. В общем, эту хуйню либо выжечь, либо от шебм-тредов останется только дрочилово.
пипец, представляю что эта мразь с домашними своими творит.
Помню его пожалуй с 50 к подписоты, вроде как то так. Снимал простенько, без вебки, т.е ебалом не светил т было уже норм. Играл в простенькие игры, по типу майна. Самое последнее адекватное видео - было поздравительное на 300к подрисчиков, чем-то интересным чтоль веялом, тогда на тытубе не было подобных форматов аля скетчи-влоги, уже не вспомню ну, а дальше пошел полнейший тренд ец, светило ебалом, какие то скетчи со смехуечками естестна не смешными для дерградантов , кривляние. Вообщем, тащемта полная херня, а как увидел что на n-миллионов подрисчиков он устроил какой-то скучный стрим, то нахер отписался и дизу поставил.
сколько у вас там машин все сорок штук на весь воронеж колхозники блядь(fr)
Что. ты. несёшь. дегенерат?
неужели и тут хуй к носу пиндосам подведут, как в Сирии? Долгих лет тебе, Владимир Владимирович
сука не добитая
дибил! ты посмотри на ее трусы :o там бля отопвривается больше чем у мужика
вот так бараны и овцы.рекомендация - это ни есть закон или приказ. пидоры проверяют вас на трусливость и рабопоклонение.по маскам видно что рабов и быдла у нас пруд пруди.
его самого за руки подвесить
почаще бы пиздили
любочка, надеюсь свечечка из хабаровска в упокой хйла? аминь, покойся с миром - да воспрянь, восвятись русь! русь - без хуйла!
извилина у тебя одна. и та ниже спины. а какие то факты приводить таким убогим как ты смысла нет. пишу тебе на твоем уровне. что б понятно было. иначе совсем затупишь.
штаны снять и на кол
​сява! а чо ты в поддержку крысы-путина не устроишь митинг? сколько вас там наберется?​
если ты боишься жену, ты щенок и подкаблучник
поклянись сиськами матери что ты не хочешь отлизать у кардашян:d :d
ну ты найди кто вылежит тебе писю. а потом меня позави я отрахаю тебе
вот бы тебя трахнуть
вот моя так же поймала лисенка в год, летом. я долбаеб помог а сейчас лису по часу гоняет, по снегу до норы часто и с норы выкавыривай.... а так хотелось по пушнинке
дурак ,это просто кошмар а не массаж
еще одно сердечко и я выебу твою мамочку:(
не хуй водителем работать, нервный блядь какой. дети они и в африке дети.а нервишки лечить надо.
прям лизать и лизать
расстрелять !!!!
всё шутите а шутки плохие моей сестре всего 52 года она потеряла перед короновирусом работу и найти не возможно и теперь что с голоду умерать а старше что делать? депутатов расстреливать надо придумщиков хренов
умных людей игродауны
ну правильно обьяснил....а то- мы вас бить будем!!!горячий видно!
да пидорок то был...дрочил а его в эфир вбросили...😆😆😆
вот же сука конченная
А шлюхочасы позобавили. Хлопцам на работе расскажу.
скатина позорная в погонах
ну, да... убил бы... потому, что они знают, как это мерзко изменять...
одно слово,артист.умеет тварь на публику играть! а сдохнет сволочь,туда ему дорога! ни хрен то и великий артист,алкаш!
что получаете пиздюлей соски соросовские)))))))))))
НУ И КАКАЯ МРАЗЬ КИДАЕТ ССЫЛКИ? ОХУЕЛИ ТАМ В КРАЙ УЖЕ?
да, сколько можно читать о папашках, мамашках - садистах, закон необходим, навсегда лишать детородных органов таких сволочей !
что за ноунейм ну постоянно надрачивая на хохлокарлика сложно посмотреть остальной интернет, хех
в автобусе впереди сидящему негру протягивая деньги за проезд :эй,черножопый,передай за проезд. негр:а кто это,черножопый?,это значит многоуважаемый ,тогда негр,впереди сидящему кавказцу : черножопый,передай там за проезд.,тот,изумлённо повернувшись,видит негра и : жопа перед твоей вобще белоснежка..
это пиздабол!!!!!!!!!
это моя жена,я её ебу,а вы лохи все завидуйте
так она сама нищебродка.что у неё есть?ничего кроме бедных деток,которые будут отгребать её славу.кто она будет после проекта?нищебродка.два лентяя и лгуна.
так в основном бастуют дотационные заводы - читайте с. лаврова мин ин дел рф - дебилы блядь ... вы при любой власти под нож баласт ни кому не нужен ... (целуйте попу луке) пока он вас не продал ....... бызнесменам ..
Картинка смешная, а коммент заебал
мерзкий лицемерны оторых ссу зло дол истребля моя мечта разровнять место где была россия и построить что то новое вот просто разровнять ихаил жеанецкий писаель животными
убить мало! 8oi
воспитала уебков :-d﻿
Что эта параша делает в ньюсаче?
пиздий пидорасов
хорошие люди скромные.пидорасы всегда лезут из кожи вон, чтобы их заметили икстате поддерживают друг друга.
тупицы,они вообще понимают,что это?им надо было родиться перед вов.
Не ори ты так, петушок. Подумаешь - анус порвался, с кем не бывает? Все мы с тесача всё таки, нас таким не удивишь. А в анектоддов треде не я лично, там другие аспекты гомофорсера. Ну знаешь, как у бога времени Алдуин, Акатош и т.д. Так и у гомофорсера пидомеры и гомонорды.
НОСАТАЯ ЛУПАГЛАЗИНА БОМБИТ ИТТ
такую мразь надо за яйца подвешивать в центре города чтобы другим неповадно было тварям😡🤬
такие и над людьми,так же знает ,что отпора не получит, он сила,он власть ,он пидор настоящий.
а импотент хуев, сам не можешь и других настораживаешь! ¡! ¿?? ¿
уёбище поганое
быдло и мразоту от имени и путина фото начинает бесновать и колдобить как от креста нечисть
пидор коченный
лукашенко интересен только врачам, для изучения высшей формы долбоебизма!
на хуй их путинская пехота вдв до конца !!!!
а какие все мордовороты упитанные ухоженные идут! наверное с голоду пухнут???сама эта толстожопая не пойдет ,ясно что кто то организовал!
уроды моральные
наш народ будут в жопу трахать он и скажет видете какая у нас хорошая власть даже про меня не забыли...
леди не шевелится,он что статую дрючит.
кому он нужен , чтобы ему грозить! пиндосам территория нужна а его как последнего диктатора европпы пиндосы отдадут толпе как и чаушеску они же все рванули в друзья к пиндосам и все бывшие уже давно на том свете . .
50 лет мыла школьную доску и получила премию, а чего добились вы, хуемрази?
всех расстрелять,а горлопаны начнут работать . вот тогда-то точно капец,если всех недовольны пустят в думу. они себе точно зарплату сделают ещё круче лямов 5 не менее.
ты чеченский даун закрой свой вонючий рот! где ты там война, тварь конченая!
долбоеб, посмотрите на украину и россию, вы тоже в такой жопе жить хотите? в европу вас пустят только горшки мыть
скопирован комментарий натальи гольцевой (поддерживаю 💯) живут в интернете особые твари - не пашут, не сеют, не парят, не жарят, не пишут стихов, рассказов и песен, но чей-то талант их немыслимо бесит. с утра и до ночи, и круглые сутки завистливым тварям неведомы шутки, намечена жертва - её атакуют и твари в восторге - они критикуют! они критикуют, и это священно! ведь так даже бездари выглядят кем то. они не научат, они не подскажут, но сажей своею всю душу измажут. и рыщут невежество, пошлость и зависть по разным страницам и жаждут исправить,- неважно, что сути понять не способны, важнее на ком-нибудь выместить злобу. неведомо тварям, что есть благородство, привычнее тварям, обычное скотство. все верно. все правильно. бог шельму метит. такие вот твари живут в интернете...
ты либо конченый олень, либо хуй знает
чмо ебучее мразь гоблерская
хули ты своей мочалкой наобщественый поручень дышыш
девчонка на превьюхе на богиню Дашу похожа
уберите этого пидора кгбшного с интернета
ты пидор сам знаешь куда окунаешься каждый день!
КАКИЕ ХОХЛЫ?! два урода. при чём ту вообще ХОХЛЫ! аноны, смотрите! я двух шлюх проплаченых поймал!
это тебе в лтп рассказали дегенеретка обосранная, подстилка лукашистская?
утырок кончить его надо
ищи своих питух педофильский!
я тот, который следит за тем, шо бы ты прально отсасывал в заглот у ишака.б-га-га..
педрилу за яйца подвесить мля...
может уже пора отстреливать.?????и тех и других😇😇😇😇😇
ты пидор обосрался, иди на х петух западный опущеный
вы мрази этот ублюдок должен сидеть
пошли нахуй сектанты
полудурок отмороженный!
Слушай, может это ключ в Нарнию) там лев нарисован какбэ
г. красный луч п.г.т. - софиевка уже 3 недели воды нет и техническую в бочке не возят начальник горводоканала не считает за нужное . у меня сын работает мастером в горводоканале в питербурге - так он приезжал и удивлялся что вода столько не подается - говорит если у них в питере вода не подается 4 часа - то головы летят . а у нас лнр - особая республика - могут и месяц не подавать ( быдло обойдется ) . при сталине за такое что летом в жару водой пенсионеров и детей не обеспечивают водой уже бы давно растреляли . может инам надо сделать законы - рвешься к власти не справился с работой - растрелять нахрен ! а так порядка не будет .
убивать зверей!
даааа, время идёт, а идиотов, все больше и больше.....
убил человека, и в данный момент отрицает свою вину , ну не гавно ли ?
он хуило,это честно.
пидоры сцыкуны кого ломаете детей вы бы с моими бойцами из ссср столкнулись вас бы размазали и забыли.
ну прямо прапорщики везде дебилы, а на них все и держится!
это не лицо. а рожа свинячая по ебальнику ему бить с хлястом это будет здорова
дебил б,,ть
полные , долбаебы!
подпортил говнюк ребятам праздник.
иди нахуй со своей рашей
галина тебя на виселицу нужно повесить дура.
Иогана Ебать, земля тебе пухом, братишка. Этот ебаный унылый никчемный тупорылый копрославный куколд.
пошёл на хуй, сын шлюхи и пидораса.
нах нам амазонку показывать.кретины
что за маразм? ты к чему призываешь, дятел?
мальчик так то не совсем малыш,чтобы мыть голову в унитазе, соображаловка должна работать? а кто снимает тот видимо вообще похуист.
вали путин нахрен со своим быдлом позорным!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ебашить этих мусаров надо было по полной.
малолетний идиот
путинские пидоры и шалавы все это придумали и приняли, а главный поручик пидорас утвердил. пора бы террористов едросов пристрелить
латыш своим запором хвастается у шуха , чухонец пиздец
блин я когда молодой было я так пиздулий получил
потому что пидарасы гнилые.
Покажи мне правила что нельзя танцевать на твоей машине? Мочиться на твою дверь? УК РФ Статья 167. Умышленные уничтожение или повреждение имущества Показывать твоему ребенку член? УК РФ Статья 135. Развратные действия Совершение развратных действий без применения насилия лицом, достигшим восемнадцатилетнего возраста, в отношении лица, не достигшего шестнадцатилетнего возраста,. Слушай я понимаю что тебе очень хочется мне доказать что танцевать лезгинку на территории мемориала незаконно,но твои познания в юриспруденции настолько ничтожны что я бы тебе посоветовал идти с богом и не смешить людей
привет хочешь траха
лутше вампиром чем блядью
Ваша жалоба на действия полиции передана в полицию. Хорошего Вам дня.
Я бы к вам с удовольствием присоединилась) Щеночки такие милые и так смешно лезут лицо лизать
зажрались депутаты уже их тварей на завод отправить а работяга на их должность вот тогда будет толк
Ствол хуже, потому что пока ты поднимешь, снимешь с предохранителя итд ты уже труп. С 2 метров боец с ножом успевает нанести удар неготовому противнику, вооружённому пистолетом прежде чем тот начнёт стрелять. Большим холодным оружием можно отмахнуться намного быстрее, да и оппонент другую тактику изберёт. Время на основании видоса из ютуба,где 2 инструктора по стрельбе и бою на ножах решили проверить, насколько реально от внезапного нападения с пестом отбиться.
хуесоска, перед тем, как писать мне оды, рекомендую вынуть хуй изо рта!!!!
гореть в аду ему и его окружению.
ты пидарок сраный по себе не суди.я не из ваших .понял чмо ?
пиздюка соловьёва надо обязательно привезти в хабаровск на митинги ...
пидарас володин за этим блюдит, а вы не знали, пальмовое масло его конек, плешивый его благословил, чтобы он народ отравой этой кормил, пусть сдохнет тварь
долбаебы кто это придумал🙉 🙉
Надеюсь, нет, она ведь дохлая...
недоделыш!!!
Жесть, этой биомусорке еще кто то донатит?
а можно её трахнуть
артист ибнный!!!!
полный пиздок- эти твари людей уродовали и убивали:-( ужасссс!!! семей в нищете оставляли ооо господи🙏 🙏 🙏 🙏 🙏!!
посылать нахер таких сволочей!
спят в госдуме.стрелять надо тварей.надо оружие.умереть за народ не страшно.
гииа оз бб а вч трое фургаловских ряженных пидарасов изображают всех в хабаровска кто десантников дал им право говорить за всех хабаровска десантников
надо и руку и головуы потрубать тем кто выкладывает подобные картинки в сеть!!! это фото из 1992 года нормальные люди уже давно об этом забыли... какого хрена вы это вкладываете опять???
просто твари. их самих надо привязать
ты, муха il навозная в ней сидишь и булькаешь! и что характерно тебе там заебись,чмырло! (h) 👎
я бы всех, расстрелял, и небыло бы конфликта.
01:30 о встрече с Чубайсом 02:40 как Шарий защищается 04:45 как пахнет Киев 06:40 как Шарий вернется на Украину 09:00 Шарий троллит телек 10:55 кто травил Скрипалей 17:24 что должно произойти, чтобы Шарий поехал в Крым 19:00 почему Шарий не летает в Россию 20:05 об убийстве Захарченко 20:32 кто вывозит деньги из Донбасса 24:15 вернется ли Донбасс в состав Украины 25:40 За кого Шарий будет голосовать 26:05 что будет с NewsOne 27:20 будет ли Шарий работать в правительстве 28:15 если бы Путин участвовал в выборах на Украине 32:40 Вакарчук - фрик 33:30 либерал или социалист 36:20 вопрос от Гоблина 39: 20 о Сталине 42:57 кому выгодна война на Донбассе 45:00 все о Савченко 48:48 плачет, смотря на картины 50:54 когда следующий видос про Навального 54:00 почему Шарий атакует либералов 56:06 об Илоне Маске 57:30 брутальный Шарий в Луи Витоне и Гуччи 58:10 Шарий покупает новую машину 59:05 Хабиб или Конор? 01:02:35 за что Шарий бьет себя по щекам 01:03:09 религиозная война на Украине (о Томосе) 01:05:11 Шарий агитирует за партию Мураева Наши 01:05:52 Венгры возьмут Закарпатье? 01:08:20 чем дело кончится?
группа хорошие новости?!? ебать мой лысый череп! нихуясе новости приподнесли нам!
чтоб он сдох тварь. когда уже ответят за свои извращенства
питер бург ебучий
баба чудовище. такие мрази на ебу...ся, а после рожают.
в лагерь его не надо он не исправится его надо расчленить и выбросить собакам и собаки наверно обойдут стороной
на спине у тебя выродок
да уж таких говнюков как вы вешать нужно.
величайший пи...здабол тысячилетия.)
Ты думаешь, что у феминисток есть мужья? Какой дебил будет с ними жить? Пизда ты ограниченный ебик...Серьезно считаешь феминистки ебанутые бодипозитивщицы повернутые на притеснении кунцов? То что ты считаешь фемиками, это обычные фрики-маргиналы, норм феминистки топят против феминицида, и за выравнивание зарплат. К кунью ненависти не испытывают, сосут хуйцы, моют посуду.
а ваз это уебище не обогнать не в аварии выжить
закройте тему,эта хуета так и будет петь👎
повесить на красной площади на лобном месте и , чтобы висел там неделю , а проходящие мимо люди кидали в него камнями и плевали . потом сжечь , а пепел слить в московскую канализацию .
а где собственно драка??? автор пиздабол.
отправить на каторгу , растрелять
а ей толстый в рот чтоб меньше пиздела
ты сам хуйня колхозная, иди ищи работу и не пизди монголоид.
ты про украину пиши что бля за порода вы хохложопые в чужой огород заглядывать бля породил вас ленин
да на хую я видал ваши танки люди ночами играют бабло платят за что чтоб их кинули нерфить танки это пиздец
не только лещя а по ебальнику настучать
старые все лезут к молодым, их не устраивает своя жена, пусть сука сидит теперь, мало ему
их всех поголовно пиздить надо и виде пидорасов
скотина , падла, мразь
придурки! зачем же кота с парашютом запускать? ему страшно! и неизвестно еще, как он приземлился. причем животное?
я вижу бляди автоматические только выжили
а их давить уродов нужно!!!
хряк продажний, сука как свинью ... пусть пустят...долго тварь живет ...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил эта тварь...гнида...
сука расстрел.
толпа долбоебов. мой друг купил измеритель излучения, и проверил эту хуйню. самое мощное излучение идет от телефона в момент вызова, а не от вышки. если боятся онкологии - пусть повыкидывают свои смартфоны.
сейчас все перевернулось, убить хоть родителей, хоть ребёнка закатать в бетон у себя в гараже,, чтобы имидж не испортить, это навязанный бред! люди!!! очнитесь!!!
у нас вы господин мендель и ваш друг вова( они для меня с маленькой буквы) и свора жадных пидарюг ваших друганов утратили доверие.мы вам об этом говорим.как быть с вами???
позор едросам за мизирные пенсии, а за добавку вообще растрелять
таких вообще расстреливать надо.
ага, щас пидарок окопный будет меня жизни учить :-d﻿:-d﻿:-d﻿:-d﻿:-d﻿;-)﻿ зубы хотя бы после отсоса почисти :-d﻿:-d﻿:-d﻿:-d﻿:-d﻿;-)﻿
пидоры напали
это пиздец..люди вы диванные войска..нихрена ничего не понимаете.и глотку друг другу грызете
у быдла должна быть быдлячая элита ? пане зе и шоколадный петре вам мало или всевидящий предсказатель гон-он
таких уродов в тайге голых бросить надо. и пусть природа решит их судьбу.
могу только в рот дать, и то противно😂😂😂
как говрится, если человек идиот, то это надолго. 🤔
пусть эти пидорасы тогда сами въёбывают! 😂
Ну а зачем мне овуляшка, которая свалит в декрет, какой-нибудь неадекватный верун-сектант или бывший зек?
у меня товарищ уехал в германию в 90-х, мама немка. сейчас они вожвращаются. заметь петушара, немцы возвращаются. это конечно не касается пидорасов, они в россии не выживут.
скоро у нас будет тоже самое . путин заебал всех живёт урод для себя и пидоров из окружения своего. а на людей похуй ему.
да это не пугало,а чёрт пьяный сидит,но инфаркт получить легко.,а потом по башке ему настучать.
Скача по их хуям без разбора? Тебя это ебать не должно, говно
сколько бацку не корми..., а у ишака, фффсё равно хуй больше... 🙈😄😄😄😄
ну и сука же ты, скот.
какие-то долбоебы стали вы бабы
ещё гавкает гнида!, три пьяницы развалили советский союз.
Комент на тему волны в тазике запускать , бабушка так выражалась, с нашим то правосудием??? этого не делают и в более вопиющих делах. А то что уродов конечных добрались то и в этом большая радость
шею ребёнку сломает уродец, а не поп!
у конченных пидорасов совести нет и не будет.
равносильно убить...с голоду умрут
уничтожать.
его паскудника четвертовать надо!!! он идиот, и в самолете вел себя,как последняя сволочь. а с ним все возятся!!! если бы не было видео он давно бы опять вел себя аналогичным образом!!! мразь!!!
идиотами полнится земля))
да этот хуй армянский адвокат думает вытащит ево наврядли он снего поимеит пополной и скажет иди пьян сиди
Рашка неиронично встаёт с колен, пока хохлы кидаются плюшевыми свиньями в своего Главсвина.
да сперва трахнуть в попу и киску .
пидарасы, всё им мало.
это не люди мрази кто это сделал. так им по жизни сука на их морде скотч намотан будет. а это будет
недодолбоеб фашистский
а как сыграл .любить по-русски. и кем стал, уёбищем.
умора на тебя смотруть ты сколько классов кончил и где тц учился наверное в подворотне тебя не учили такому прелмету как логика и анализ так помни и заруби у себя на носу твоей америкопендосовской галимотье не пройти а ты сосунок скоро будешь востанавливать всю сгоревшую тайгу
кому то было невесело ...тем пидорам которые упразднили эту практику ..
Обогрев заднего стекла? Не, не слышал
просто сволочь и садист
достали дуры со своим похудением. жрите меньше
виебу и накормлю
пьяная гнида убила человека,какая на...й жалость!тюрьма и только ,+за употребление наркоты.пень старый!
а дети тоже просили их не насиловать и не убивать, он помлушал их? мразь конченная, благодари бога что хоть пожизненно, а то бы растреляли
а как по твоему происходит разгрузка товаров в магазинах? ну земля тебе пухом тогда братишка
снять снее все и ебать
стрелять как сабак бешаных!!!!
​беда в том, что вы с лёней два барана и есть))))
пиздуй.кусок свинячьего говна
БЕЛАРУСЬ, БЛЯТЬ, БЕЛАРУСЬ. СПИДОРСВИН, БЛЯТЬ. НЕПРОБИВАЕМАЯ ХОХЛИНА, СУКА. Какие-же хохлы дененераты, пиздец просто.
шестой засадил бы, по самые яйца👍
это не враги, это предатели. предатель хуже врага. врага мы знаем, а предатели как крысы действуют, просто твари.
а где гарантии что они действительно в гробу лежат а не на органы их пустили .сволочи
а ты петух однокомнатный. с чего я взял? а ты что путина за хуй взял когда он педофилил? утырок следи за жалом - норовен час придётся за такие слова отвечать. или прикрыл я флагом пидарасии, и квакаешь без ума
берозовый кол ему в могилу как поступают с нечистью
расстрелять на хуи!!!
это не првительство а в рот выебаное правительство
это тебя сволочь надо к верху ногами держать чтоб у тебя глаза вышли из орбиты тварь
хорошая попка я бы заехал
вот шлюха,стыд какой !!!
без комментариев. таких уродов необходимо уничтожать на месте и не церемониться. и кто его интересно воспитывал- наверное дед был полицаем, а если нет, то его родители сволочи.
не дохуя ли начальства? особенно тёлки начальники
а вот эта куча мусора откуда появилась,если не секрет? гамно!
соска драная
коловрат Больше на гитлерюгент похоже, которую Нестеров и Ролло единодушно обозвали гейской.
маразм крепчал 🤦🤦🤦🤦 его вообще там не было!!!! и ефремов не пьёт!!!! это не он блядь стыдно что я родился в россии
как опустошат сахалин можно и убивать гас по немногу
пидоров на кол пусть кайфуют
мужик красава👍 👍 👍 что бы не повадно было всяким шкурам ставить свои корыта где попало
Типа есть, чем думать. Лично мне жаль, что его не у бало, как следует. На премию Дарвина прямой кандидат.
это питор меченый когда уже сдохнет
Похрюкай мне тут, животное немытое.
70 дебилов которые в это верят.на вас деньги делают 1 класс стоит 7руб вот и считайте сколько автор заработал.а будет ёще больше дебилов.
идиот!!! расстрелять!!!!!!!!
он ебать вообще от жыру охуел!, какой миллион? у народа и так денег нет нихера. вообщем пора их хуярить причём жилательно чтоб признаков жызни не подорвали эти едропидоры все ебучие.
Сталинисты - наглухо отбитые животные.
вот мрази!!! уже до птиц добрались!!! находить этих выродков, и наказывать по полной!!! быдло!!!😡😡😡
блядина де курвиль с мужем из германии фон гондон триппер в пизде ганус
я тебя пидара затресу. ублюдок
как проверить? где Вы возьмёте генетический материал? пошлёте детектива соску воровать?
гнать этого старого козла в дряблую шею!
пасадить его на кол, кожаный
уничтожить!!!
я дв и эту суку знаю не по наслышке. где то в начале в 2000х годах в российской газете предлагал всем жителям затянуть ремни. и его рожа на всю страницу. молодец, затянул. и где были,в то время хвалёная служба, да и сейчас не ахти.
Заведующим отделения для безмозглых влагалищ в ПНД.
Помню у выжигателей мозгов нам от Долга сильно досталось...
тебе уебище что даже бомжихи не дают
твари, живут же такие подленькие людишки, таких надо казнить.... жалкие, завистливые, алчные....
то есть нормально трахаться на стороне, когда состоишь в отношениях?
пизда малолетняя себе нихуя для пропитания не сможет добыть
хватит эту херовую шнягу постить!
к своей башке присавь ствол дибил .
еб тэ бабуин отдыхает от внешнестью от этой кобылы с бараньей рожей
Там Макарон совсем рамсы от своих желтых жилетов попутал, лягушила?! Не смотрит куда его псы тявкают!
что за наёб?
трахаль бы тебе
его самого пидора расстрелять нужно
а ты поменяла что то с женатым мужиками трахаясь???
тебе трусов нужна моя квартира???? ебаный дурак???
кусай хуй активнее,ворона! 😂😂😂
Мда..кто ж знал что в рашке столько дегенератов...
долбаёбство!👍замкнутый круг!
какой подонок, а ещё и трус. как его бабы решались от него детей иметь?
пидор он конченый а не президент
суку, порвать на куски, националистская подстилка.!
что за матеря за хуй готовы продать ребенка. я бы убил его на месте матери да пнчальная статистика
я в своей стране россии, а свои анулингусные пугамбячие бредни про хохлов, раптилоидов, гуманоидов рассказываю своим коллегам анулингусникам!!!! :d :d :d :d :d :d :d :d :d :d полудурок зачуханый!!! :d :d :d :d :d :d
ой овца полоумная мелет хрень всякую
найти и казнить уродов чтоб другим неповадно было и вообще запретить огнестрельное оружие частным лицам,только табельное для силовых структур и охотничьи для охотничьих сообществ и ужесточить проверку для разрешения а именно на психическое состояние,а то взяли моду чуть что за стволы хвататься и полнейший запрет на стрельбу на свадьбах и прочих празничных мероприятиях нет и не было таких обычаев,а вот какие были могу напомнить только очень обижаются на это горячие парни...
С не уходи от темы твоих грехов, маловер-гоблоугодник. Покайся, анафема!
престрелить нахер
петя таран - ты гнида пиндосовская . путина не трожь.. а то махом вычислим тебя бандеровского выкорыша
ну держись гоожопые а я побежал
да в точку заебал а не заразил из нас лохов пытаются сделать чтоб мы деградировали как нация а они китайцев запустят когда мы передохнем хуже чем ссовцы в 41 издевались
гомики ебачие. отброски общества, дети ведь смотрят, стрелять таких надо выбледков,
Зеркало наизнанку выверни...поставит еще раз - оторви.
бабы тупые твари...провокаторы...дигроиды...где ваша женственность?я бы уебал тоже таким...и думаю ни я один...прировнялись к мужикам ...вот у мусульман ровно поставлено
на вилы таких скотов.
нахуй твой вид
суки очнитесь...с вами в старости поступят точно так же,причем заслуженно,и вина будет только на вас,и жить вам потом с вечным вопросом,боже за что?.....
чё за еблан? я чё сейчас посмотрел?это бог над всеми?...пистолет? я тороплюсь? готов оплать штрафы? ....а я не готов дышать твоей пылью, так что будем ехать вместе со всеми!!!!!
почему эта сволочь до сих пор на свободе...!?
не суки, а шлюхи! своих мужиков мало, лезут в штаны к друзьям! им просто завидно!!! а хрен им достанется!
Кузьма куколд с больной уретрой, диабетом и его жена проститутка и его все хуесосили Про уретру и диабет может быть правдой, учитывая сколько кузьме лет и как он при этом выглядит.
увы... сейчас правят хапужничество и долбоебизм...
Это не параноик, это дебил
ебло утиное
расчленить и по пакетам нахуй
у руских блядей рот как нужник...
сто раз пинком по ебальнику!!!! и этого мало будет!!!
интересно...пидорас и вдв... интересно...да там это чмо за минуту превратят в поломойную тряпку...пидор в вдв не проживёт и десяти минут...или без парашюта сиганёт...или застрелится...от тоски по пидорам...а в вдв таких нет...прям беда...
вот ввп не чего делать , как бегать и уродов травить,, задолбали своими уродами, давно пора...кто то умный нашелся.
пидор !!! - да ты сучара не помнишь какой год ...в таком состаянии ... гореть тебе в аду...... выблядок...!!!!8oi 8oi 8oi 👎👎👎
я просто хочу, чтобы вы знали, как ваша горячая киска влияет на меня. я бы взял тебя как дикого кота во все дыры.
пиздобол.....
растрелять его или осудит в россии ни хватило ума ни одному правителю потому что они наследники его придателя
ну пиздец бедняга, ебаните ему тысяч десять, слуга народа должен не больше получать! зажрались там! сталина на них нет! к стенки их!
черт незнает как отмазаться! пидр пропитый
20лет пиздеть и разрушать,не сеять и созидать!пиздабол!)(
тебя пристрелить как безумную собаку.тыпонял молодой человек. .по имени д е б и л.
это чё за долбоебы всякую хуйню пишут. что кувалдой в лоб гуманней или током как на звероферме. мгновенная смерть, чё ещё надо. конечно выставлять такое не к чему, но это другой вопрос. когда мясо жрете , думайте что свинья сама скончалось. вкусней будет.
не мешайте недостране семимильными шагами двигаться в сторону полей и ферм польши.у них скоро на флаге будет герб в виде ёршика и унитаза...
кто выбирает этих долбаёбов??? мы идём на участки и голосуем молча ,думая о светлом будущем. а эта крыса попав к кармушке ближе начинает грести под себя руками и ногами и не обсерется .
нахуй тогда нужен этот ёбаный вар . смысл его существования . а таких судей и близско не подпускать к футболу.
эта мразь теперь недостойна никакого снисхождения. только полный срок и многомиллионные выплаты семье погибшего
мрази, чтоб их также переправили куда нибудь подальше!!!!
Чемпион Московской Олимпиады?
всех мздоимцев на этот кол!
если честно...мне не стыдно...стыдно должно быть мразотам с верху что всё продали за что вы боролись и добильсь..
вы что делаете фашисты? путинские шополизы. вас убивать надо всех до единого. полиция называется фу на вас всех. на слабый пол напали вот вы уроды. управы на вас нету. что жополизов, что называемую полицию надо убивать.
кастрировать и чтобы таких больше небыло.
потому что наш царек сасет у всей европы, и в очко дает лижь бы его не свергли, а русские пока есть тайга как ни будь проживут
какова ещё леща. морду разбить и ноги переломать
пидорасы те,кто такие фото выставляет с теми же кто и получает такую премию!у людей денег нет а вы пидоры такое выставляет!
чудовище всё смердишь.
хуже фашистов.пидарасы свой народ избивают.
тогда ему в башку надо150 милиметровую пушку приставить
чепуха ебаная.
сам ты педрило неприкаянный в тюбитейке, говножуйчик хренов.
ему надо отрезать все чем делают детей без наркоза
ахуеть! какой мудак придумал этот праздник? почему не красное число?
ублюдошные китайцы.... и путин мудак не меньше!
Да не буду я тебе нихуя искать, общеизвестная инфа. В своих знаниях и так убежден, а если ты просто хочешь активно не верить - мне похуй. Главный модуль американской части МКС тоже создан в России - и хуле? Короче маму твою ебал.
Ну на публике она позиционирует себя как девочка недотрога. Только вот в реальности ебется с 15 лет.
Лучший камент в этой ветке!
остановити этих долбоёбов
а я бы всех охотников и браконьеров на кол посадила б,моя бы воля(sr)﻿
дебил,за решотку тебя и лишить всего!
подпишись мудила
таких ублюдков усыплять надо, как бешеных животных, а перед этим взять тупой нож и тихо отфигачить его причиндалы ))
опущенный евреями, я смотрю тебе аптека не помогла.:-d
путин со своей жидовской кодлой очень долго и красиво засовывали,медленно, методично,пока там уже не оказались яйца .внутри всех тех кто считает,что полиция и милиция это одно и тоже.что парень так называемый с пучком на голове и пидорских штанишках это тоже ничего страшного. все кто так считает активные пидоры,поэтому наша страна в гавне .благодаря вам козлам вонючим
дворника надо тоже уничтожить!
долбанутые на всю голову. скоро будут проститутки, голубые...
выдра ! опять моська на слона тявкает!!!!
проститутка..закрой свой вонючий рот
козел,чмо,ему надо выстрелить в яйца.чем ему помешал маленький котенок.что-б ему также поставили этот-пистолет к яйцам.
ага ,сидит она в социальной сети . вы заебали на лайказ зарабатывать. и идиоты что в это верят ,в церковь сходите ,а не х...нёй занимайтесь
уверен на 1000% что вся гниль в нашей стране рсфср и ссср идёт от этой масонско - жидовской эрфной власовско- гитлировско-гебельской госдепо-англосаксонской мрази!
хохол ебучий . тебе даже свой город стыдно назвать . и морду собачью выставил. от плохой жратвы видать все зубья выпали.
владислав грюнвальд зо мин исследования немецких психиаторов третий доказали что каждый сотрудник сми такой пизданутый украинских же как два остальных з нравится комментарии
вечный хуй всем ворам в анус!
надо володина утопить в этом масле и дело с концом.
совсем провительство охуело
2:30 - малолетнему дебилу открылся дзен и пришло просветление. Лучше поздно, чем никогда. 5:45 - верит рассказам сокамерников о своей невиновности. Ну, дебил малолетний, ничего не поделаешь. Хотя он себя тоже не считает в чём-то виноватым. у нас плохие законы, по ним сажают за наркотики А вот с этого орнул. Какой же он дегенерат. Короче, этому петуху место в изоляции.
табуретки на 3-х ножках, пусть жопу массажируют
после всего что натворили в нашей стране , только долбоеб может сказать да за едросов
да блять тут полстраны таких,суки охуевшие. на кол их а имущество народу детям и инвалидам
этот чурка шойгу какой он нахуй министр обороны ни дня не служивший в армии .деньги налогоплательщиков не знает куда девать ? секретаршу сделал генералом позор !!!!!
дебил, люки в калуге объезжаю как права получил. а вы калужские новости, такие же дебилы-новости рассказывайте.
чем больше таких ебану..ых женщин станет на планете,тем больше хороших мужчин будет свободных...так что ,умные и красивы и натуральные ждем своего часа...!!!
Ласковские на месте? EZ
уота зg б ч к назад добавить тег проверка качьства услуг связи идите нахер черти уродь дерут навязчивые предложения от ростелекама предлогают выгодные тарифы ростелеком молчат в трубку конченный ростелеком пидарасы ростелеком козлы ростелеком сраная реклама заебы уроды q поис дру угае
не сдох ещё петух плешивый
нужно их как немцова отстреливать...чё возиться,рекламу им создавать. гнусы продажные
лайкодрочеры!
Вам за защиту чукчи по усиленному тарифу платят, раз вы так усердно и активно за него копротивляетесь?
ублюдок, посадить, его, надо
почему этот урод по улице идёт по улице в черной куртке, а на девочку нападает в белой? не удачная постановка. где другая девочка?
ебанная турция, а нашим чё там сука бриллиантами намазано ебланы фу сука придурки8oi
Ну кстати, если говорить о сельских жителях, то хохлы попрацовитее будут чем кацапы. У хохлов огородик, садочок вишневый биля хаты, обязательно палисадник с цветочками, плезир одним словом, как царь Петр говорил. У кацапа дом из бревен, и помойка во дворе, как у цыган.
твари! пиздализы ёбаные👎👎👎👎
да дырка неё буть пездаболкай! горад краснодар ул фелатого 25! я жду тебя животное!
ну и сволочь мужинек!!!
да гнать этого пидрюгу надо,гандона
сука ,таких дебилов отстреливать в детстве надо
ублюдок только с беззащитными он герой
Гаишники только охуевшие немношк лол, в Краснодаре еще хуже
ублюдок московский
Каклы, вы уж там определитесь, нужен вам москальский газ или нет. Вы же за полный разрыв отношений с ахрессором, тогда нахуй вы хотите транзита?
Да не жирный же Ну ок как тебе нравится: пухлый, рыхлый, толстый, обоготельный?
гордон --это же мразь ,и лукашенко целуется с дерьмом ! лукашенко опустился ниже плинтуса !
дать этому пидорасу по ебалу как следует.
у шайгу там все пидары да шлюхи!! там по званиям и регалиям можно понять кто как подставлял главнокомандующему липовых войск
Если бы я ответил Ты пиздишь это было бы оскорблением, или в контексте ок?
что за хрень та, второй день ни атак, ни щитов, всю деревню разбомбили, да еще и самое дорогое разбомбили в хлам , пиздос какой та
-тся блядь‼
совсемь ухуели
блядь святой отвязался - 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.шлюха
черти блядь,найти ту которая рожала этого уебка и так же отхуярить. выблядки.
не стоит он того чтоб о этой бляди так интересовались.почему о потерпевшей стороне ни хера не ясно?
овца безмозглая
бред... посмотрите на современных женщин как они скачут по хуям
какой пидор вылаживает эту бредь
Копротивление за пана парашенку до последнего?
муж норм трахает?
блажен еблан, что верит в чудо! и ведётся на такую шляпу! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
не лень всякую хрень сочинять? и ведутся же... хватит засорять сайты! во истину страна идиотов!!!
сучара необыкновенная
мразь пятнистая
я очень хочу оторвать руки и ноги уродам и очень хочу чтобы их дети и внуки в старости так привязали
видишь вон пидфрасы сидят в кремле ебош туда
Меня просто убивают местные дегенераты. Евген вовсе не топит за совок и никогда вообще не говорил о своих политических предпочтениях. Так уж вышло, что обычно самые говенные высеры сейчас модно снимать про совок. Если бы вместо совка больше всего лжи выливали по поводу РИ, то Евгена называли бы монархистом. Смекаете, дауны? А советская киношкола была действительно охуенной и Евген часто ставит ее в пример вовсе не потому что она совковая, а потому что она профессиональная и на подступе отсеивает всяких Галустянов и прочих дегенератов, ставя им неуды за хуевые шутки и не пропуская их высеры на большой экран.
скотина, ему тоже надо было чего-нибудь отстрелить.
ненене. этого мало. тут должен быть скрин с 2ча!
твари, воры, ублюдки, сколько же вам - тварям надо ??? когда простой народ вздохнет ????
чтоб вы, едросы, сдохли все до пенсии
парашник упоротый
вы дебилы какая поддержка уроды
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, толи ещё будет, далбаёбы
жополизы вонючие.
конченный пиздобол
вы вообще в себе ,что тварью обзываете человека ? вы откуда о жизни парня знаете ? не стыдно ? прям ,,твердыня ,,какая ... категоричная аж смешно .
обезьяна ахуела вкрай
ага и не забудьте убрать компьютерыи все современные технологии. придурки
я то в россии у себя. это чурбаньё понаехали сюда
хуй она кому ответь
бедняга,мне тебя жаль. только импотенты так истерично трясут своими мудями,как ты. сколько не тряси-бесполезно. лучше выпей валерьянки.все шаровары заляпал своим дерьмом.
а ты бля ,чья крыса , с белого дома походу ?
Заебали со своими хохлами. Вам анекдотики-хуётики, а простому человеку ни конфет ни купить, нихуя. Еще и Живчик возить перестали, суки, с эхинацеей, и Бiле, мое любимое.
правильно пиздите пидорасов хуй вам а не европа их вы суки как беркут на колени не поставите👍
беседовать с дебильным идиотом шнуром себя не уважать.. не надо опускаться до уровня шута безмозглого
пошли в жопу правительственные жопошники! вилы на них надо закупать а не маски.
смешно очень уебки блять
ну попку пока не испробал . давай хотя бы ты сверху.буфера классные
лишь бы машинам их ним и им уродам было хорошо, а там трава не рости. и все это будет якобы законно
во пидары
РРЯЯЯЯ, КУБАНОИДЫ НЕ РУССКИЕ, НАХУЙ ВЫ НУЖНЫ КАК ЭТО ОТДЕЛЯТЬСЯ, ЭТО ЖЕ ИСКОННО РУССКИЕ ЗЕМЛИ, ВЫХОД К ЧЕРНОМУ МОРЮ, ПЕТР ПЕРВЫЙ, РОССИЮШКА, ИМПЕРИЯ!
чмо!!! яйца ему надо отрезать!!!!!
Я интересуюсь, я скорей всего моложе тебя, но я уже понял что внятно отвечать ты не способен. Наслаждайся капитализмом, Вася.
там все шиворот на выворот морковь фрукт а два пидора семья
с открытой жопой на показ ,одуреть ,без мозгов но с голой жопой
давно пора прикрыть этот блядский притон
пидарасы оружие брать надо уже в руки и стрелять на паражения их ублюдков
да, не америка а прастиьутка великобритания , надо ёбнуть атомкой эту мелочь. великобритания вы там ахренела, вы заебали, ох палучете вы пизьдюлей. не злите русских.
прав у кого большеправ эта тварь выкарабкается!!!денег - немерено!!!
будто я смотрю что то не на торренте.....
ну я всегда говорю нехуй шастать если что я свами качайте войска мі их накажем любья
нее.. сжечь надо было нахуй заживо торчков.
ну вот видишь не глупый... вот за него и сделаешь вещи. ты же ни пидорас, чтоб мужику давать. кто как понимает.
козлы без моз глые думают им чубайсы навальные лучшую жизнь устроят уже проходили в 90 х
писать научись правильно еблан, тогда и лайкать будет не стыдно.
всегда радовали понаехи из маасквы или ещё из какой мухосрани, которые всегда точно знали, что у нас, как и почему, как нам жить, как родину любить,и при этом нам об этом всё это популярно объясняли. хочется ответить всем сразу: а не пошли бы вы нахер, товарищи?
ты бля дебил************* думай что пишешь
Зря тут этот пост. Теперь дом спиздят
два последних вааще пидорги
просто у этого пид... очко зачесалось. мазохист, надеялся получить не по морде, а что то другое...
ебанутая , красивая прикольная ...))) но ебанутая )))
опять тебя здесь пидорасят(h) (h) (h) 👎👎👎
жри сука ебаная
да не только не судят, его даже земля наша, матушка, не принимает. сколько дерьма в этом идиоте.
пиздеть не мешки таскать.
ни все ж уроды,есть на земле доброта.
пиздите и только пиздеть и можете тут только ты и пу))) и кто бы тут заикался про шлюх, членососов, и уёбишь))) ты по себе то не суди.))) в третий раз тебе говорю: на хуй пшёл.
ты, чума,какого хрена за всю россию базлаешь? смотри как бы тебя не пристрелили.
вот уроды ебаные. сдохните твари!
родной русский брат путена-ну что? с этими тварями нужно делать. найти его и отпи...ть по мужски.
после подобных речей и действий какие могут быть братские отношения хорошо хоть партнерские бы остались я бы с ним после всего этого срать на одном гектаре не сел просто ублюдок.
живодёры блять малолетние
майданом по ходу заболел долбоёб
иди нахуй пидар все скоро заговорят по-русски 😂смешно скоро его бляд завалят как последний шмару ой он же и есть шмара🙈
не раненные а трахнутые прямо в 21!
Дополню, психотерапевты ещё врачи, но в отличии от психиатров занимаются медикаментозным лечением психических заболеваний.
застрелю обоих
я вас хохлов ебучих машек посылаю на хуй
ну что за уебище расстрепять к хуям
Нужно привлечь наказывать шлюх за подобные подстрекательства. Шлишком часто селедки выходят сухими из воды.
его надо кострировать.
Не переводи стрелки. Тут конкретно обсуждают, что покаки и попуки с багдасарян на автаче нахуй не нужны и точка.
вот кто выложил это фото ты тварь тибе ебало разбить чтобы не пользовался чужими фото
Как я этих героев обожаю...без них-день насмарку!!!
не то повязываешь, петлю на твою шею надо бы примерить.
ну и дура старая
ага, пиздатые хозяюшки 🤓🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
сволочи, пусть не будет им ни дня спокоя они должны за все ответить детские и взрослые слезы даром не падают
да пускай сосёт продвинутый народ. и непродвинутый тоже. хоть с лицензиями на отсос. 😆
ага.и живьем закопают сразу.
головка ты от хуя больше ни кто ай да ты
заебали! долбаебы! вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде. создали в кратчайшие сроки. и спасибо врачам сказали бойцы, которые не загнулись в госпиталях без антибиотиков. в своё время россия (ссср) победили пендинскую язву, холеру, чуму и многие другие болезни. наша наука была впереди планеты всей. я не поклонник действующей власти, но считаю, что обсирать труд людей мерзко. пойди, сука и сделай сам. не можешь, закрой пасть, воняет.
саси хор далбаёб я сам воспитывался в радоков не видал и видеть не хочу
валить их надо
В сущности опошленный сокращенный сборник из политических идеологий, извращенный так чтобы подвести его к сумасшедшей экономической системе.
ммм!) пососал бы у нее клитор!)
чмошники они,а не отважные парни.
правильно сделала. сразу видно- долбоеб.
его фамилия ебанько.
повесить её в этом же парке !!!
А девушек-сумоисток жирдяй-тян? :-)
да их там дахуя таких соловьёбовых
спившийся.опустившийся алкаш.иной бомж порядочнее и честнее. да - не было его за рулем - там зеленый змий в образе михи восседал и он же память отшиб. при всей своей незлобливостии мысль одна - лучше бы ты сдох.тварюга.
совсем ебанулась, бараны
предатели растрелять
пошли бы вы на хуй хохлы
среди мужчин столько свиней , только за собой никто не видит .
серёжа, ты в политике абсолютный ноль, а ещё к чему то призываешь? из за таких как ты в 1917 году страна пошла по неверному пути и что? миллионы жертв, страданий и развал страны. так ты кто белый, красный или педарас?
х новостях ни разу - НИ РАЗУ не было такого, чтобы пиздюки не напиздели с три короба в свою поль Ты тупенький? тебе даже видео показали, а ты оправдываешь нападавшего.
*) *) *) ялтинцы гоните таких охранников.....позор 👎👎👎работникам санатория...видно набрали бывших зеков или братков,это до чего докатиться надо чтобы кулаком ударить женщину на глазах 4-летнего ребенка8oi 8oi .убила бы такую тварь,это не мужик,а мразь под заборная....👎👎👎
расстрел с полной конфискацией у них и у родственников
ну и дурак,заработал себе срок!и кому от этого поступка стало хуже?
и что же ты сидишь в этой жопе . значить и медик ты г. любящий свою профессию не назовет жопой .
да растрелять его на хер!!!!!!!
а вы пидоры только по детям старикам и можете долбиь
епидоросы оправились.
дебил уж пиздеть-то негадо.
путушара пидорный
мразоты, ублюдки и твари.👿
Лол чё за херня в комментах, все красаучеги)
от сосала бы
а в москве все ебанутые на всю голову
ну просто дебил
высушить и поджарить.... делов то....
чтобы тебя ссуку так за яйца раскачали.тварь.
смерть туркам смерт турцию!!!!
стерилизовать и кастрировать таких родителей, чтобы больше не было несчастных детей
света, про тебя думаю постоянно... дробышевская тоже попадает.... блядь..... хоть бы обошлось все..... сегодня домой ехала- везде гайцы, охрана через 2 машины.... надо было в центр сходить по делу-да плюнула нафиг...
ппс рекламирует свою жопу и ни кому не дает очко накаченное а фэйс страшней
ты же понимаешь что ты ебанутый на всю голову?
убила бы.
Хотел занять? Тогда да,проще позвонить , чем у кого то занимать..шорт побьяри! Откеля у меня в башке это??
а мент то чего цветов испугался... и опять же в четвером. а мент конечно скорее всего не голубой, как и многие другие русские мужики в форме, которых с цветами встречали. насчёт пидора не знаю. менты должны народ защищать. по конституции.
я тоже хочу лизать пизда
Хохлы теперь и на фоне флага ахрессора фоткаются, ну хохма.
руки поотрубать и в очко засунуть
ну ну !!!!!могу поспорить что отсосут все и поляки и хохлы!!!!
ты прав у пидорав одни пустышки
убить бабу которая живет с этим ублюдком надо ,, это первое а второе его урода изолировать от общества ,,
Они все не пилят по началу, тут от тебя не зависит ни чего, ты как раз советы даёшь как этот мужик в посте, ты в этой теме не хера не понимаешь
да кто этот рапич лох и девочка вот кто
нужно его как следует от хуярит
мерзавка. не знает кто такой иван кожедуб.
Чмо три часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
интересно как же будут переобуваться лукошенкинские жополизы? вот посмотрим тогда что-же они петь будут?
парень молотчина, а правительство как всегда не виновных сажает а ублюдков которых надо расчленять - педофилов аправдывает, не страна, а как всегда полный отстой. парню респект👍
таких уродов по кускам разрывать надо,пока о смерти молить не начнут...как их земля носит😢
мусара пидоры редкие
как может кастрюлеголовый что то увидеть?
где ты взял котёнка? xD
эта блядь конченая которую перетрахали кому не лень ещё рот открыла...
расстрелять гли эту суку в з
она сама, видимо, жертва неудачного аборта! хохлодрань в бусах))
и вобще батька бооольшой козел,наверное холяцкая порода,дружит только за печеньки.за печеньки мать родную нуланд прододут.
казнить !!!
какае женщины могли родить таких уродов всех собрать и на необитаемый остров и пусть там зигуют
я не знала, и не думала ,что так со слонами обходятся!! ужас!!!! мерзавцы !!! спасибо, что просветили !!
Бактерия, тебе этого не понять Конечно, я же не ист е рик. Вот здесь поподробнее Сахаров А.Н вещает: Ты какой-то бред написал. Всё логично. Фраза была обращена к тебе. Твои проблемы - учись изъясняться определённее. Я заказал книгу о Второй Мировой войне на planeta.ru. Ой, извини, тогда ты не шваль - ты просто чернь. Это при условии, что ты действительно заказал маняграфию
красава так оно должно быть всегда .кто к нам с мечом придет тот от меча и погибнет .яэсно вам амерекосы ебаные
хуйло ты долбаное.
не зря лождевым глистам пизды в белоруссии дали
Первое сообщение на форуме и сразу первый бан, чувствую себя плохишом)
а у скотских ,наглых, ублюдочных буржуев будущего нет , хотя ,вру, есть,но я им не завидую!
что бляди. уже некого эксплуатировать так в союз.
долбаёб!!!!!! что в башке ,что в хуе.....все кривое ,сука!!!! никто те недает,......так ты свой кривой мухомор на показ ,ещё морда новерно такая же кривая!!!!!
1 сентября выскребки кхохляцкие завоют ще не сдохла окраина, вот стон станет стоять над остатками российской империи...
пидоры продажные
голову оторвать бы тебе
ты королева словесных срачей видимо на болотной постоянный клиент с белой ленточкой и паносно-пидорасным флагом украины. да и голубей покормить большая любительница, перед своим айфоном.
что б этот ублюдок здох мучительной смертью , падла
зверь и моральный урод!
ты дебил, себя не узнал? 😀😀😀😀😀вот ебанько!ссысь в штаны, к тебе бумеранг летит, бог шельму метит!
своих сука не предавай в большинстве стояли не россияне а русские
Высокодуховная нация, хуле.
так вы с мужем родные брат и сестра!😆а тебе хуйца негра отсосать хочешь ведь?!
Ох блин, не знаю, обругать тебя за это порно?. Не , Блядь, ТУДА, ТУДА.. ты наркоман?
ой, ёб твою мать....
ни квких уступок америкосам...вечные мрази...
сама ты дура просто бесит как подобия тебя врут а люди незнающие верят!я их не жду, для меня 10тыс не деньги.
таких ещё в зародыше уничтожать надо человека из него уже не будет кто такую суку выкормил
сука ,она и есть сука
эт маргон вахуцва порникна иск има апацуцец ира порник аржанапатвутюнн марго ти супер праститутка сука закрой твоя рот коза драная
тогда все мужики еанутые. вертолетик хоть и маленький, тем не менее это чудо инженерной мысли, бабам этого не понять.
поразвелось гомосятины на каждом углу,сталина на них не хватает пидоры вонючие...
оказываем секс анал услуги минет классика недорого профи
тварюга,алкашина,пьяница и наркоман!чтоб ты сдох,сука,в тюрьме!!!!
​они пиздят а не работают
уже почти всю россию этот пидор путин продал или отдал но никто ничего не знает ,им все баблп мало потом свалить в европу ,а мы будем здесь отдуваться простой народ,вот так и будет ,все к этому идёт уже давно.ему народ не нужен только место президента ,чтобы воровать деньги народа и уничтожать всех в россии кто живёт .
удавить!
её надо не уволить, а расстрелять.
просто порвать на части суку и её родственников тоже, а что останется сжеть что бы небыло чумы.
вы бы узкожопые лучше своим америкосам высказывали, после хиросимы и нагасаки с ними на одном поле срать бы не сел а вы у них сосете и жопу лижите,самураи хреновы
черенок от лопаты ему в зад !!!
Правильно вызвала, таких пидорасов учить надо
1. харуно сакура. 2. 20 3. будет сделано 4. ебнутая на всю голову(спойлер)😂😂😂 не пугайтесь, так я нормальная, вроде как...
ого ебало наел мудило🤢🤮
вали нахуй от сюда уебище
фургал оффшорный олигарх, вор и убийца.
пидоры 21 века
обычный жидомасон,- пидорас.
вешать надо таких чтоб смущало
кастрюлемозговая обезьяна сосать тебе пендосовский чёрный хуй не пересосать, долго и упорно
Сука, ненавижу тебя. Ты заставил меня плакать
чтобы и вас сук привязали твари
lоlи о та представила чтобы я вот себя тьфу это так вела быть же насколько надо быть припизнутыми по жизни и и мусором потом днищем удивляются что они подыхают причём целыми семьями один вооооот такое за другим поведение неважно где до хорошего не доведёт
согласен головорезов нужно уничтожать.
одно слово ебанутая
уроды убила бы твари жить мешала да наверное:(﻿:(﻿:(﻿:(﻿:(﻿
А как ты понял, что у тебя глисты? И как вывел?
Пыня здесь не надолго, скоро в очередной раз полетит лобстеров кушать.
да пошли вы на хуй, пидарасы
всех педафилов надо уничтожить, а ты молодец
автор мразь,пиздабол
недоноски малолетние,пускай приедут сюда,к нам в шахты мы быстро эту шпану научим уважать взрослых.ты посмотри какие сука паскуды,люди во времена войны жизнь за детей отдавали,а эти твари ничего не ценят,нету уважения к старшим.в первую очередь надо родителям профилактику устроить а потом им
идиоты, наказывать надо
смотри сучка ,россия въебёт тебе по ушам да так что пыль с них слетит
это - штука, для развратников! они и с ней, отлично трахнут, кого угодно! :d :d
да,сажать,но только на кол!
не хочу ни кого оскорбить,но ебал я во все щели этот *дур дом*
таких тварей на кол или в бочку з дерьмом и по всем городам привезти такую гниду!
......щенок.....ну. что ты можешь знать о рабочей профессии......так. что орош...нет обсыкай свои пальцы.
да кому нужны ваши выродки от кого наебли пусть воспитывают
пидоры...
биба и боба это путин с кадыравом . а кто написал, что два дол....я его маму вертел долбаеба
что же вы жидва за люди, один хлеще другого, думаешь ну ладно одна жидва федорович на весь форум это в общей сложности единицы, но тут же другая жидва появляется, такая же мерзкая тупая, кошмар.
Ушел назар, а харкачерские животные все на Путина проецируют. Поссал на вас.
стрелять в такое величие??!! в человеке ничего святого не осталось.
В маках есть кнопки. Только агрессивному быдлу обычно плевать на них, пока его мордой в пол не уложат.
ну думаю что не совсем хуйло, а вот точно, что запомнят, это то что крым он взял без единого выстрела, думаю это запомнят, дотации дает сейчас семьям, вообще помнятся только легендарные события, мы так устроены, а мелочи все забудутся
выпороть щенка а мамку его выебать!))))
бей бледину ?!!
не папуасам а пидерастам!!! чтоб потомки этих мразей дохли до десятого колена!!!будьте прокляты !!!
lитvипоv lуигиу уже ошибка уже каждый шаг каждый шаг мимо фраза каждая вызывает глумление и отвращение а вся пиздаболом иначе как не называет страна вором и слейся чй чтоб но нет на трон в раз тихо мирно залез еще хуйню спиздить до кучи пенсии и сидеть нести рай про скачки прорывы и междукародный валдай vаldаи dlsсиsslоп клу дистуссионты сшb в
а в пиндосии просто прибили бы любого
в думе мужиков нет там одни проститутки.
такая же херь ---- в 6 утра ----в субботу------- пидорасы
расстрелять лошадь
А что она сделала? Просто стоять рядом - за это в Рашке не сажают. Пока.
два дебила... второму просто не фортануло...
сжечь нахуй а пепел обосать в
Потому что нищий нацист-это коммунист.У Гитлера немцы в очередях не стояли и неграм с арабами не помогали.Ну то есть помогали но в меру
да какие они депутаты продажные твари все им бы только за границу а о родине почти не думают всех поголовно выгнать и завести уголовные дела и всех есть за что посадить
сам ты чмо и урод ! лизоблюд путинский !.....
лохи ебаные.
руки пора отрубать. тюрьмой уже никого не напугаешь. они и там как на курорте.
поищи на хвидеос ченить типа - трахают бурятку русское teen
а может расстрелять лучше
еще надо было обосать эту тварь в джинсах
казнить этих скатов!
расстрелять пидоров с дубинками это не милиция...милиция это лицо страны...а это просто куски говна с палками которых нужно пиздить...
очередной пососайка
гондон ебанный детей бы пожалел
бляди делаете такиефото где этотонц кто молчать не хватит твари где он
еще надо было клык в очко вставить пид....су.
Видел этот пост в вк с фотками, там от этого слабого незаметного удара одной лошадке голову оторвало.
Какие же хохлы всадники, пиздец просто.
сколько же долбоебов на белом свете!!!!
а изменников родины нужно расстреливать
детский сад, блядь
пожизненно. к пидорам
семья не без урода. пока только один придурок попался. не садись простофиля не в свои сани.
блин, я придурок? ни черта не понимаю о чем вы базарите..михуйло..и все такое, кто может разьяснить..
Вас-дебилов с двумя классами церковно-приходской почитаешь, так вообще все по святому духу происходит. Во-первых, у РФ положительное сальдо торгового баланса, один из лучших показателей в мире, и продается за те же доллары-евро больше, чем покупается. Во-вторых, мой маленький дегенерат, то, что покупается - это в основном капитальные вложения, и на прайс конечного товара влияет постольку-поскольку. В-третьих, покупательская способность самого доллара растет несоизмеримо меньше выпускаемой денежной массы, и он сам к себе обесценивается быстрее рубля. Например, где-то на 2004 год не самая топ-пека в РФ стоила 40к при несоизмеримо меньшей зп, сейчас же - в районе 90. В-четвертых, рубль не привязан к доллару, как какой-нибудь юань, блядь. В общем и целом, кочуй нахуй, дебильное животное. Мне как-то поебать, что там у тебя. Мое благосостояние полностью укладывается в статистику, как и у всего моего окружения.
слышь дерьмо.. не хочешь степью, иди нах...!,штопанный. пишешь ни о чем, лишь говна плеснуть!
хабаровск город герой,а в одноклассниках сидят дебилы и упоротые путинцы.
чтоб вы суки удавились этой халявой! жрите воруйте может нажретесь!
дибил ебаный это спорт и ты заведеный
туго доходит? на хуй иди, че не понятно?
быдло повторюсь это вы...я вам не хамила..но ответить всегда могу... вас и бесит что не умеете парировать и держать удар..только хамство вылезает..и еще урок русского языка..неко орые слова не склоняются
уроды, чтобы руки у вас отсохли
эту руку да взад засунуть им безмозглые
Правильно разбомбили сербских уродов. Жаль что не истребили их всех
ублюдки, долбанутые, привязать за яйца и так же протащить.
сказать пару слов. дурак зачем с конем то выдирать
ебаного адвоката на место того водителя который погиб защитник а они подумали человек жил была семья были планы одно обдолбленное хуйло лишил его всего
много на себя берёт , сука рыжая.
классика. перешли на другую тему. ай молодцы......... страна шлюх и педиков.
еблуша получился
капец!!! задолбали дегенеративные оппозиционеры!!!! чего добиваются? !?!?!?!! половина - проплаченные,половина - просто дебилы!!!! да,чтоб вас всех в ливию,в югославию - под фосфорные бомбы,долбоебы!!!!
хуй в нос мы не поедем полетим
первыми начали у себя сносить советские памятники наши враги советской власти ельценско-путинская власть.имено эта ельценско-путинская бездарная власть у себя в россии своей бездарностью,тупостью дали толчёк украине,прибалтике сша,западу,сносить советские памятник,обсирать ссср.и сейчас эта путинская бездарность продолжает это делать.смотрите мол,мы уже давно не коммуняки и тоже и как и вы сносим советские памятники и обсираем ссср.шакалы.а ещё обсирают украину и т.д.сами то с путиным и властью обасрались по полной а теперь пытаетесь вытрясти своё говно из своих же обосраных штанов.
давить их нужно воров со страшной силой.
Я типа защитник зоо. Ты прав, собаки гавкают, пытаются укусить когда спиной. Меня кусала так стайная собака. Но я сам решил сократить дорогу через брошенную стоянку железнодорожников. С тех пор я не лезу в такие места и не поворачиваюсь к таким собака спиной. Если надо пройти такое место я тщательно взвешиваю свои силы, если вижу собаки не крупные полно камней и мне желательно срезать - пройду. Если собаки крупные, много их и подручного хлама нет - я не пойду. Простые правила и меня с тех пор больше не кусали собаки. Обычно собаки просто охраняют территорию. Причем та же гавкаюшая стая обычно агрессивна на своей территории и труслива на чужой. Бывают, когда собаки с голодухи пытаются охотиться. Обычно это в зимнее время, когда жрать нечего. С понимаем отношусь к ним, но естественно охоты на людей быть не должно. Значит этих собак нужно изымать из свободного обитания. Как это должно работать? 1. Заметили новую стаю собак у себя - звонок в полицию, в службу отлова. Собак централизованно, законно ловят и увозят в питомники. Если появилась собака, которая проявляет агрессию, хоть немного погавкала - звонок. Но я никак не могу одобрить действия ублюдков, которые давят животных и хвастаются этим, убивают всех собак подряд, разбрасывают отраву.
какой нахер талант?в чём?пить,штаны снимать на сцене?уродище пропитое,позор имени отца.
ну долбоёб нахрена таких вообще на застолье приглашать
да ты не лучше осел
дружи хоть с кацапом ты свяжи но сперва его в попатой дай в табло ему черенком проверь простату закопай пассы наверх это не грех вот тогда забей кол осиновый ы да бетоном все залей чтобы крепче дружба была хоронить кацапов нужно
да вы пидры нашли о чем пиздеть:-d﻿:-d﻿два философа,сууукаа:-d﻿:-d﻿:-d﻿
Шарий топ, порохоботам сосат
почему эта тварь без намордника этих ибанутых хозяев посадить
чмошники (человеки московской области) и прилегающие к ним федерасты! вы действительно решили потягаться своими росиянскими природными ресурсами с грузинскими и украинскими?! а как насчёт отказа вашего презедентского хуйла затащить пидорашку в пятёрку ведущих стран мира - что? уже кишка тонка?! заодно посмотрите где грузия и где ваша абхазия; где молдова и где ваше приднестровие; где украина и где ваши дыныры с лыныры?! ...чем хвастаетесь?! пенсионный возраст подняли только у вас, нехватает на харчи - так много жрете, врачи плохо лечат - нехуй болеть! как вас там показательно послали нахуй: государство вам ничего не обязано! и не жаль вас, выродки!
мать?собаки щенят не бросают.а ту нелюдь убить мало.
про ушлепка обнуленного ,еще его зовут вофка бункерный ,у него много позорных кличек !!!(h)
Мужик получит сотрясение мозга, а ты минимум условку. А если он скопытится, ударившись затылком, то вообще беда
не переживай шлюха лахтинская в такую яму с дерьмом в которой ты сидишь они точно не попадут )
дебил во весь рост
они обновляются как ебучие айфоны
медведева это вообще мразь
да, да! невинные овечки, ничего не знали и не ведали куда идут и зачем! суки, расстреливать не жалея !
Да-да-да, обязательно надо продраться сквозь все дерьмо совка, дабы иметь право критиковать его. Только вот в чем фигня: совкодрочеры хотят все вернуть, и при этом хуй кладут на мнение тех, кто про этот совок знает. И да, я жрал во многих НИИ, оставшихся со времен совка. Полная фигня.
пидараноид коротколапый мизгир ь затрахааший огромную страну а мы молчим чего то ждём
ебать ты конченый, нахуя ты это постишь?
мордоворот хренов
шлюха распизделась
принародно всё это ему в гудок пусть почувствует .пидор.
необходимо внедрить практику китая.всех стрелять прилюдно!!!!!чтобы другим тварям было бы неповадно!!!!!
кто это сделал расстрелять
дармоедов кормить,только расстрел.
ну если фейковые и недостоверные новости для тебя это источник всех твоих доводов, то вопросов нет. пиши и дальше подобные посты
скоро сдохнут от людских проклятий,нет им прощения,чтобы в аду горели эти гниды!!!!
пидор пукинский. жопа не болит потстовлять еденаросам:d :d
Ой какая скромняга, а чего побоялась написать? Трусишка. А сама сколько пятерочек открыла, ни одной правильно?
Они только извиняться могут.
тебя ебет овца
шакала на растерзание!!!что бы этого уебище все имели!!
Этот шизик никогда и не был известным.
Хохлы одним своим существованием оскорбляют русских, я бы не отказался от регулярных выплат от хохлов.
башку токо оторвет а так ни чего
придурок, если ты не троль,то представляешь,что с тобою будет,если доживешь,мы тебя обязательно достанем,знай об этом подонок.
ана просто шлюха и всё 👎
да ну меня на хуй.два хуя и оба в жопу разве так можно.и как же она потом срать ходит???
жид поганный!
да это быдло на кол сажать на красной площади как в старину и пусть гниют уебки
Какой у тебя мусор в голове. Сисян либерален, но в чем его русофобия? Вся оппозиция бэдконины заключается в том что эта власть сейчас вместо совка. Ну и то что минкульт бабло на фильмы выдает. Все, больше ничего оппозиционного.
Больные люди. Ногомяч в принципе зрелище для имбецилов, а тут просто терминальная стадия.
В сральник деревенский надо окунать таких мелких ублюдков а не в чистый школьный туалет.
расстрел.....
это не хозяин, это чудовище, это мразь таких нужно наказывать очень жестока, что-бы другим не повадки было....
Да, она просто всратая тян, с повадками быдла. Здесь пиздолисы не водятся, её поклонники обитают на тытрубе и вбыдлятне.
на кол его посадить, прощалыгу!
что ты читала из его произведений? дура.а если не читала,то прочти.
лайкодрочер х....ев!
Сталин уважал хохлов.
нет элементарной совести!гнать таких губернаторов в шею!!!куда смотрит правительство?!!вор на воре сидит ,и не стесняются выкладывать на всеобщее обозрение свои наворованные деньги.стрелять без суда и следствия!
пиждёш.
умники, вы видели конституцию приготовленную для вас баранов западом... это полное полонизация население, навязывание своей культуры, учение польского и бел языка, самого детского садика... армию отдать под нато, и торговля только западным брендом, а тех кто недоволен и возмущаются властями, под стражу.. вот такое светлое будущее, ожидает вас, если вам хуява с лукашам. то с западом будете жить как в сказке, заводы отойду руководителем предприятиям, станут частными.. и наши с нами зе ляки будут работать, на них бесплатно, зарабатывая бабло начальству и западу.. получая только подачки, так молите бога, чтобы этого не произошло... иначе нам будет пиздец вместе с лукашом, а то некоторые из вас думаете что пострадает только он,и радости нет предела и силовики которые защищают нашу с вами родину, твою мать..
Ничего. Сейчас на этап отправят, петушить начнут, будет маски из спермы делать и вылечит всю хуйню на своей ебучке.
маленькое зелё х показать похожие места академ нии в удинок городецького рна скульт вотных вч динникар а будинок в пулачущой вдови маленькое зелёное чмо ч и к офис компании бч бв мин круглосуточно маршрут в путь подели
жопа лизы,прихвости продажные👎👎👎
для твоей бабушки молочко и бублик недоступная роскошь по отношению к ее пенсии , поэтому совкодрочеры пошли нахуй со своими 5коп на метро 🚇 и 3 коп газ вода с сиропом!
ты в курсе, что ты обезьяноподобный мудак хуеголовый???
самое страшное то ,что ты заглатываешь регулярно хуи !
пидоры этого поста,... чтоб вы своим говном подавились.
хорошее фото! жестче надо ставить на место навальновское шакалье, эти продажные дебилы не достойны быть россиянами!
три мерседеса три квартиры детишки лондоне дебилы в две виллы в ницце две в столице ебольник прям как ягодицы монако счет в мальдивах счет в бабло бюджетное течет и много всякого ням ням какой же кризис ебеням к председатель правления втб андрюха костин
путиноидые пидорь ани все з гиsоvб а и
тварь убил белого лебедя
Я не конкретно про этот случай. Чаще на дороге встречаются неадекватные мотоциклисты, нежели нормальные.
Предлагаю каждому русскому отдавать свою женщину на пользование мигранту, чтобы он быстрее ассимилировался.
о опять пидарок укроповский (напомню пидар на вы усраина не ругательство ..а комплимент) пидарок опять дерьмо вливаешь ????
пиздабол.хотел сказать 4млн.
вот бы ему приставить ко лбу наверное обгадился бы сволочь
пидру надо раком поставит.
вся едросовская мразь
тебя козла., первого стрельнуть...
твари в погонах,знайте их в лицо,продажные шавки......
вчера пошла в магазин за порошками, моющими и меня не впустили в магазин без маски 😅😅😅. сказала охуевшим продавцам, что трахаюсь без гандонов и пошли бы вы со своими масками в очко 😅😅😅. видили бы вы глаза старых перечниц, которые надевали маски. мне в след кричали - какой ужас 😱!!! 😅. пошла в соседний и спокойно всё, что надо купила. вообще охуели. с сентября месяца в 20 числах будет введён карантин у нас на ставрополье. а микроскоп им в помощь этим дибилам. вирус имеет размер 10 в минус 19 степени. блядь я ору с этих дибилов. маска ни от чего не защищает, кроме как ты дышишь своими же отходами. и это реальный пиздец.
зделать ему морази этои медленно в,жопу нож ябы ему род раз,рвал руками
Не беспокойтесь) неадекватный человек мне написал ответ на мой комментарий
Чувак, тебе не стыдно себя пиарить? ты ещё в подсос-треде летом пиарился
лучше пусть их больше пиздят чем потом будет как на украине. мало пиздят больше надо
только стрелять таких, иначе не поймут.
потому что жизнь долбоёбов ничему не учит
пиздешь, неужели не понимает что никто не верят а смеются , ну ебнутая и всё
лучше бы отсидела за убийцу,вся страна блядь.
долбоебы бля!
узнаю прокатку , всё так и есть , только здесь долбоебы работают , где хотя бы суконные штаны , чтоб яйца не в крутую были :( (fr) и башку подбивает на клети , в валы замотает нахрен
играть порядочного человека оказалось легче,чем быть им в жизни. мне он никогда не нравился,особенно когда с каналом дождь мутил,стишки похабные читал,призывы бросал. я думала ,что просто алкаш, а он еще и наркоман. ужас.быдло.
они же похуисты ссы в глаза божья роса...
Ну не, у тебя бомбит от того что богатые люди деньги на кокс и шлюх тратят и еще что-то там эппл говна в жопы заливает, видимо заставляет нищих ниггеров покупать свою продукцию и оббирает до нитки. Ты же просто социалист, который понял что планчик не работает, но который все равно хочет зарегулировать, обложить налогами, залезть каждому в карман и указывать на что тратить деньги, а потом обосраться и получить Венесуэлу недоумевая от зарплат как в Африке и вереща на плохого барина. Расовый состав погибших детей пожалуйста.
повезло девке. из болота достали, отряхнули, показали супницу старинную, духи приличные, вилочку для рыбы.... аристократкой сделали)))) пусть ещё радуется,что на ней женился,а то вон таких с ссаненькой чёлкой и драными коленками- море.
их следовало казнить , а батько поощерил! (fr)﻿(fr)﻿теперь они еще круче будут выполнять свою работу! (fr)﻿(fr)﻿(fr)﻿
Это ты своей маме и сестре родной? С утра?
идиотка которая там.
а щас эти пидары забрали то каторе строили нашы деды.и снашают этим нас. но нам нравитса.за то молчим..подаём вторую щоку.
и рейтинг просрал и всю россию обосрал. говномёт...
какие же есть уроды! последнее дело глумиться над беззащитными!
бендеровцев на кол. комунистов в печь. националистов в болото. демократов в космос. из за перемены власти положение людей не измениться. че все карячатся. это безсмысленно. вместо лукашенко придут другие как вместо януковича приши балбесы и шуты. на месте януковича ебошить всех надо. потери тре пяти тысяч граждан лучше чем паника и безрассудство 6 миллионов
минетов, обоссышься при встрече со мной. я не сомневаюсь. баклан сыкливый. затолкай клюв себе в задницу и высвистывай свой петушинный гимн . тупой пидор , горе родителей.
вообще мозги разтянула ебанутая.
что ебливое
юридически вроде мужик, а фактически пидор-пидором!
где-то наебалавом попахивает
а я не читаю как хуйню тут несут
внатуре пизды бы дал этим кришьтьяну роналду расия вперёд!!!
Ну а что такого то? Ясен хуй если он завел трактор то особой любви к рашке он не испытывал. Высказывает свое мнение. Все правильно говорит. Разбил розовые очки в один прекрасный день и увидел все как есть. Что он не так написал? Что люди тут друг друга не ненавидят? Все правильно пишет. Целиком читать не буду, мне времени жалко.
Свин, иди нахуй. Можно хоть один тред без политоты? Даже тебя хуеосить не хочется, давай лучше про няшек-фигуристок говорить.
почему негр ебанутый? тоже боец
да написал как в воду пер нул.......но денежку как тролль отхватит
вот ещё одна дура, которую нужно убрать.
мрази чтобы руки и ноги отсохли жывотные
А вот был бы чат не тупой, были бы в курсе. Если бы чат не был овощебазой, они б не стали такой жир воспринимать на полном серьёзе
это просто уродина ебанутая
некоторым не помешало бы прочесть заметку до конца, а потом коментить. ну лохи бля.
.этих тварей постоянно хочется целовать и тискать.....
умри, тварь!
заткнись сволочь бандерлоговская, эта курва нелюдь !!!! гореть вам с ней в аду чмошник!!!!!!
эти уроды отъедут немного и опять выбросят мусор на обочину. таким, их мусор только в горло надо вбивать. жестоко, но иначе не перевоспитать.
дали гаду пистолет- это вот такой предмет- что хочу- то и творю- вот котенка пристрелю. ну а люди- чтобы знали- вот кому оружье дали.......
сжечь ведьму...
да пидар какойта сидит и выставляет её фотки
бедные дети ,а тех кто издеваетьсянад детьми сажать на кол !
ты результат гарнизонного выкидыша!
но сначала пристрелить ;)
автор такую хуйню пишет!какой пример показываешь молодежи?!дебил!это дерьмовая система! ауе)))моральные уроды!
пидор в погонах, они и с людьми также поступают!
ты не охуел? с чеченцами будем говорить?
ублюдок зажрался за счет россии, и возомнил себя вершителем судеб мира...
псы цепные. выросла же такая мразь. пусть будут они прокляты паскуды.
его б повесить
вот имено тебя хуйло не бритое слушает бабье замужнее обиженое а разведенки тебя мудило в хуй не тарохтели им надо жить и выжить а твои сопли для пьяных сытых жён. а разведенки. уних вот имено у них новая жизнь им не для тебя. назови свой альбом мудила для за мужних заееежиныыых
забирай своих дебилов и валите уже портовые шалавы . уже достаточно позора .
вы,что херню всякую несете,за своей страной смотрите долбаеб....
жидам долбоёбы и верят
а не преступление воровать у. сирот получать деньги сидя на мраке не стыдно учить своих ублюдков учить за границей не стыдно качать рожу ботэксом когда твои же соотечественники болею голодают да блядина какой у тебя стыд ты не знаешь что такое совесть забеспокоилась тебе сельского фельдшера то много не переживай все там будем. итогда посмотришь как в аду жарко или в немецком потеплее бессовестная ты не женщина ты иуда!😳
полюбила тракториста и под трактором дала, три недели сиськи мыла и саляркою ссала
всех этих выступающих мерзавцев бить и бить, зверски, чтобы на всю жизнь запомнили о небезнаказанности. а потом на принудительные работы, чтобы хоть что-то положительное сделали стране.
к своей башке представил бы пидор.
Вот ты хуйню какую-то на пикабу постишь, а в это время враг боевые навыки совершенствует
пошел нахуй гнида
не о чём, и голос говно👎👎👎👎
хохложопое ,тебе голоса не давали.
пусть только попробует этот гнилой бульбаш в одном смоленскедесятки тысяч белорусов работает его гниду сметут не успеет и крякнуть
просто пидар. конченый. и защищают его такие же хуисосы как он.
Я хочу майдан на Украине и люстрации по всей стране
араз ты гондон использованый соска моя
ряженые долбоебы....
Жирный, тебе на сосаке не стыдно пиариться? Ты бы хоть поаккуратнее толкал свое говно, палишься. А по теме- говно ты делаешь, лютую хуйню. патлобес
Да мне похрен, кто вам что позволяет. И что вы проквакали, мне тоже не интересно.
надо было ей еще в добавок пиздануть от души
скоро пиздец всем
это уже моральный урод
а кто ему конкретно угрожал из этих убитых ребят, не считая пьянкова? дура это ты😂. ходи и бойся чтоб рамилька не встретился, вдруг место в автобусе не уступила,сейчас таких героев куча вылезет
bот рассмешил расстрелять его
может и трахну
ты хуйлик подумай куда тебя ага в белые солбы под подольском там твое место ебонутый москалюго
Достали эти мочехлебы с модеркой. творят лютую хуйню. Я ночью тред бампал картинками по тематике треда в вг , а их все потерли, оставив пару постов моих.
смотрю кроме футболки ничего нет!? давай оттрахаю....
охует
пиздаболы, прежде чем обвинять его, докажите что он был за рулем
все суки продажные.
казнить на площади прелюдно-чтоб другие боялись
ну что за пиздёшь ну кто такой путин..так трепло мирового маштаба и не более
это даже не падла! это какая-то пидарюга.
разибать всех судей на хуй
на украине сейчас идёт парад предателей и холуёв жидоамерикосов.
я бы сам тебе писечку потеребеник и не только письку
пидоры самые настоящие мрази и ублюдки
блять порошенка вам на 1 год дать. вот тогда вы охуеете! и кричать будете где наш батька!
это ты дуло залепи и не хлюпайпутин, путин сталина надо на всех на вас долбоёбов
надеюсь у него детей не будет. Во благо естественного отбора
пизда ты на всю сраку. какие российские наемники? думай мразь когда пишешь
в начале изнасиловать, а потом сжечь, попрошу заметить.
за маму убила бы
а белорусы займутся сосанием без соли ...
Le 40к в мес. дохода пидорашка. ЕБАНЫЙ ОЧКАРИК НА КНОПКИ ДАВИТ, 150к ПОЛУЧАЕТ ДА ЧЕМ ОН ЛУЧШЕ МЕНЯ!11 ОТНЯТЬ ПОДЕЛИТЬ!11 Этот министр вполне заслужено получает 5кк в месяц, ты лучше с себя начни, левак проклятый.
да все вы там шайка гнусных уебанов.
пидораз гандон где ты сейчас пидер урод парву урод я твая мама йибал гандон ты история не читал новерно 1941,1945 гаду фашисты твой дедушки убил тогда бабушки йибали немси наши мусульмане помогли уроды не одново детей не давали детский дом гондон беременной женщина избивать как так
молодцы мужики !!! но только мало ему дали этому пидару нельюдь блядина закапать эту тварь надо бы
ахуевшие суки
это друг для друга они элита. а для народа это хуета.
отебать волка💪💪💪💪💪
ЧТД, у тебя абсолютное непонимание того, что такое экспозиция.
любишь твёрдый член?
ах ты ссука, конченая ты тварь, получается это я бухал не появляюсь дома по две недели.
к своему виску приставь придурок
язык вырвать и на волькые хлеба!
пидар ты завафлёный
его убить самого надо. противная рожа!
ух ты, ещё одна очередная самоходная пизда, превращаясь с норм девченки в блядину, ок ру вы что делаете со свиньёй цилюлитом за 200,моя бабушка выглядит и то лучше
берите у мвф кто против, можете по этому поводу получить у своих майданутых соседей.
без сша мир станет светлее и ярче. исчезнет постоянно гниющая тварь, которая несет смерть всем вокруг. сами уже задыхаются от ожирения и дикого образа жизни и всех пытаются убить, взорвать, дрянь, а не страна
все в верху лжепатриоты что единоворы что зюгановская шайка что жирика банда ! суки продажные !
растрельят всех трёх состр нахуй
козёл он и в африке козёл!!!
ты долбоеб чтоле, под кроватью куколдов ищи
Просто место намоленое
какие же вы дебилы да вы такиеже в 15 были теперь пиздите черти
ты ему про аномалии, а он тебе ПРО ХАБАР Ей, а она тебе про хабар. Тут в тред очевидно залетела фемка или куколд-кун, у которого только половые признаки мужские. И в лучших традициях рунет-войн феминизма, они даже в интернете не могут в борьбу, только в своих закрытых фем-помойках. Я ей про то что не хуй говно вбрасывать про ВЫРАВНИВАНИЕ ЗП , и пытаться выставить их блядо-цирк адекватным движем, а она видетели до конца мою пасту не прочла, весь тред прочла а пасту не прочла, там не больше 20 сек. читать и улавливать суть этого т.н. феминизма , а оно Дальше не читал. Попробуй еще раз Аргументный аргумент хуле
отсосешь....
покажи пизденку
уроды чему вы людей учите психология личности дай бог здоровья кто такие статусы высказывания выкладывает в ленту
Когда понасёнок начинает волноваться и теряет аргументы, он постит порашные картиночки.
прям как в гос. думе. пришли, почесали яйца, подняли руку, опустили руку со словами : - ну х.. с ним (народом).
путин как спортсмен должен был знать, что уйти из спорта надо красиво , то есть непобеждённым любимчиком, а он что сделал, - устроил после выборов пенсионную афёру, поднял ндс, закатил скандал с конституцией- а ведь именно эти позиции он обещал не трогать. и теперь он оказался пиздоболом в глазах народа , а ведь когда то и я верил ему больше чем себе., но он перещеголял меня.
Какой символизм! Колючая проволока как последний заслон здравого смысла. Брёвна как первые шаги к пагубной привычке. Вращающее бревно как собственно сигарета. Пламя с двух сторон символизирующее, что пока горит сигарета с одной стороны ты сжигаешь себя с другой. Акулы как символ рака лёгких поджидающий тебя на твоём пути курильщика. Срочно в музей этот шедевр! Gifx
как сказал умный аж страшно только после этих слов на кол суку
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, подзалупным оркам такие технологии недоступны
она уже. всем надоела эта проститутка длинноногая стерва
если в рифму то вашей родине п...
ещё надо было одной из них голову отрезать публично при всех чтоб другому было не повадно
оторвать яйца и вся проблема.
этих пидорасов казноградов только казнь !
пидар - представитель интересов демократической аристократии россии
это ты свои вонючин портки вчера бросил.... у дверей соседа...когда это укряя на говно изойдет. все срет и срет....
человек который родился и жил в ссср, получил образование, воспитание в благородном обществе, а сегодня поддерживает этот беспредел и произвол, это кощунство, ложь и мерзость, это конченная блядь, которую нужно приштырить в тёмном углу
острич овцу и на бойню и в керчь город герой больше не пускать. с паршивой овцы хоть шерсти клок... вырастили бля поколение подонков. на неделю эту овцу одного в каменоломни и посмотрим кем он оттуда выйдет если выживет!!!
алёшка? да пиздабол-самоучка ) долбоёбом надо быть, чтобы слушать его несусветную дичь.
пидорасы плешивый.
чумоход, хуй бычий, петушара в параше!!!!!!!!!
это просто плевок нашим военным в лицо какая то шваль оленевод раздаёт звания своим хуесоскам
стрелять таких как шакалов
идоты представьте на её месте свою мать кто вас родил ? побойтесь бога вам все вернётся вы против своего народа старость нужно уважать
вообще -то хабаровск никуда и не ,,уходил как бы , а все подобные ,,высеры надо душить на корню .
продажный америкосовский ублюдок.
на бузову плюнуть смачно хочу, тупорко с рождения!!!
реквестирую видео марго где он кричит Я НЕ ЧМО Я НЕ ЧМО с меня сотни нефти
батька расстреляй их на хер...
трахнуть бы разочек
с утра вдуть бы́ тебе👍♥
сжечь телеканалы вместе с ведущими самое правильное решение! нет им оправдания
за них голосует ебанутые или родствники и изберком
какой он боксер, он хуеплет.
правильно говарите а астальную чуш могут писать те кто тяжелей хуя в руках не держали
нахуй этим мудакам столько внимания 🤮
ещё такого козла защищать, я бы ему самому за ребёнка бошку оторвала.
да есть мужики на руси, и без далбаебав тоже не как!!! :d
вот такие долбоёбы и управляют страной
зачем обсуждение выебать его надо
Шарий правильно стебёт, а ты нет. На ebach.ru тебя бы обоссали
Ты реально дурачек если всерьез думаешь что валакас валера пэниски хуиски и т.д. это не интернет образы и что он такой же ирл. Он и не скрывает что он Денчик, это все часть шоу для развлечения и все это понимают, но он нормис. Если в рэале к нему подойти то думаю он с юморком относится. А рапич аутяра и реально бычит когда к нему зрители подходят, потому что в случае с ним это не образ для стримов, он и в реальной жизни такой же долбаеб.
соловьев мудак и сука таким место в морге
Для него приготовлен отдельный круг а аду...
разогнать этих тварей надо! а они это только и ждут! будут везде публиковать как обижают невинных женщин ,как власть расправляется с мирными людьми.... и т д....нечего им там тварям делать прежде всего!
Да не утруждай себя убуждением этих поехваших. Им просто сказали шо ТРАВА ПЛОХА, АБКОЛЮЦА АНАШОЙ И В ЖЕПУ ЯБУТСЯ - и все.
так кто дебил? явно тот, кто читать не умеет.
вы пидоры гнойные набиваете себе карманы,твари,надо как при сталине,конфискация и в гулаг!!!
у меня вопрос??? где они такие данные берут???как они задолбали эти пиздаболы!!!!
Вот вам и безвиз. Какие же хохлы дегенераты, пиздец просто
алкаш, козёл, нелюдь, мразь вонючая, убийца, урод конченый.
просто лох
​паша предал родину за бабки, чем доча хуже ? просто ублюдки!!!
И хули?Эмотивист ты ссаный?Маргинал тоже говорил, что ему взрослого больше жалко чем зиготу,но это сраные эмоции.Этика рационализирует мораль и уберает противоречия,хуй ты мутный
сосальник захлопни козлина
я врот ебал вашего заместителя) пока удачи на дорогах(h) ✌
пусть теперь покрывает все убытки апа - канал,пенсионеры,малоимущие рассчитываются за все коммунальные услуги,а потом живут впроголодь,а этот зажравшийся бизнесмен ,ворует у народа,моральный урод8oi
решили на убогой отыграться!посмотрим как народ отреагирует бараны овцы пойдут за ней а мы посчитали!!!
хуёвый,очень хуёвый друг!!! сегодня с рук ест,завтра залезет в окно и всех сожрёт!👎👎👎
Девушка, Вы не в себе? Кто мы облажались? Причем тут я и кто-то? Кто должен настучать мне по голове? Я просто увидел, что люди которые яро рвут на себе рубаху в комментах нихрена не знаю своей собственной истории. И рассказал об этом. Но если бы Вы еще умели слушать, помимо того, как изливать свои мысли. Слово оккупант имеет резко негативную коннотацию в любом языке Да? Тогда объясните мне, почему в США есть медаль за службу в оккупационной армии ? Это типа такая медаль позора наверное. Её вручали чтобы гнобить человека. или всё таки нет? именно поэтому из ГСВГ через какое-то время убрали О. Да? А я то думал это было связано с созданием ГДР. Вы такие глупости говорите. Т.е. сразу же после войны, победителей, героев, можно называть оккупационными войсками, а спустя девять лет решили что это очень негативно? Серьезно?
Руццкэ мир во всей красе, страна-террорист
бля!!! она вообще охуела🤬
всю едресню с обнуленышем на кол!!!
Сейчас скажут - три старых педофила собрались девочек насиловать.
вот из за таких тварей живём херово!!!
Все правильно сказал, нужно истребить белых расистов с рождения, они расисты по праву рождения.
это какими надо быть идиотами, чтобы остановить такое серьёзное производство, на котором сами же и работают (убить курицу, которая несёт золотые яйца; убить корову, которая даёт молоко и кормит детей...) завтра же будут выть, что нет зарплаты... так и хочется вспомнить знаменитую фразу сергея лаврова ну .....
бабуля заходит в автобус, смотрит на парня и говорит :милок, как ты похож на путина.. -да, правда? и чем же? да так же пидор занял место и никому не уступаешь..
сволочь. таких надо расстреливать прилюдно сразу без суда расстрелять его в машине в которой он это совершил и сжечь вместе с ним. извращенец поганый и как земля таких подонков терпит. ужас,слов нет.
он не смотрящий а хуйло. смотрящие у себя не срут и не воруют
ауе единое арестанское уркаганское жизнь ворам смерть сукай одноклассникиги
Ну обращение мамаша явно хамское, так что вы тоже в клубе .
мразь, ублюдок, пидор плешивый, тварь позорная гореть тебе в аду.
урод. тварь.
клоуны ебучие.пидарасней попахивает.
гореть вам в аду твари 👎 👎 👎 👿
да пусть пидора рак сажрет.
лада лох купи ладу лох,почувствуй себя л.....
растрелять и точка.
ну и дура буратино он же деревянный вся жопа в занозах будет😄
я смотрю эти олероновская шайка все забайкалье заибло. давайте их выгонем зачем они нам. у нас и без них проблем хватает.
На месте мужа. Показательно набил бы ебло... ЖЕНЕ!!!! Прямо при сталкере. Надо же как выдумать про свои шлюхачьи похождения!
тут вот ниже по ветке разошлись мнения. Кто то говорит,что чезет,кто ява. Может явы разные обсуждаются,разные модели,как вариант.
а может даже и пидоры.
Зачем ты что то пишешь хейтерок? Пошёл вон.
идея хорошая, но никто так делать не будет хохлы
вот упырь
всех воров нужно перестрелять вот тогда экономика будет развиваться иначе одни разговоры
там всё занято растрелять это враг народа авсех родных на калыму другой думать будит
в каком реале чмошница? а реале ты бы уже был в больнице с порванным еблом и бутылкой шампанского в очке
когда в 2014 году эта мразота из луцка и тернополя скакала на майдане ( при чем гос. служащие. работники юстиции. которые брали за свой счет отпуска и скакали в киев). мы, работники юстиции в луганской области, сидели и пахали по 12 часов. бюджет, с8ка, стране делали. а потом мы сепары, а они революционера гадности. я уехала из этого дурдома. увезла двоих детей. не хочу что бы они и мои внуки считали бендеру героем. но вот нет нет, а подумаю. вот не обоссался бы янукович. кинул клич востоку украины. приехали бы и мы в киев. и не было бы ни революции всраности, ни хероев майдана. и было бы у нас все хорошо. а мы, дурни, присягу гос. служащего соблюдали. дебилы.
Лахтодырка отрицает свое существование.
засадить бы тебе....всю аллею цветами!!!
сам ты говно
да ну !!! настя ты ебнулась ! тебе льстят , не верь !
это ваше начальство просто идиоты, им на голову перчатки надо надеть😉
можно просто убить!
ебанатый на всю головушку
не думала,что лукашенко такая сволочная сука!
на хуй расстрелять два раза
пездун а дача на море в реликтовой роще в заповеднике ине только
сама говно 😒 и да хватит всех людей обсирать.... надоела долбаебка😒 😒
я же по паспорту русский! пиздить будут не по паспорту а по морде.
нахуй он нужен клоун
гнида путинская мразь сдохни сука
такой же идиот
а хозяина к этому дереву прибить за яйца!
палко й в жопу всех
то есть ты голодающий долбоеб?
ебанутся какие рожы
тебя уебка, нужно для начала отпиздить, затем подвесить за яйца и обоссать! кусок ты собачьего дерьма!
да эти татары тот еще народец, гнилой весьма и весьма...
путинские жополизы так не считают !!!! это герои россии)))) так хочется плюнуть в их рожи
да хватит вам уже чирикать... 55..60 неужели не надоело? ... будем ебашить как медные котелки!...
решили с женой начать все сначала, так она, блядь, даже на свидание не пришла 😆
майданы незаконные митинги надо и жёстко давить максимально
многих пора расстрелять
казнить на месте нечего войну раздувать с братских народом
Ебать, кто смотрит сыромятникова?? Где еще можно найти настолько отталкивающий тембр голоса и манеру говорить?? Блять а полезный контент в стиле - сейчас я покажу как играть на гитаре с автотюном - который уже давно был у западников? А его охуенные видео как сделать песдатый звук, где звук выхожит полным мутным говном, потому что он напрямую в дешевую звуковую карту играет? А его бородка ебаная?? Что это блять? А блять когда он палится с подложенной аудиодорожкой когда играет на камеру, причём блять настолько нелепо, что даже видео заметно замедляет, чтобы попадало в звук, а потом говорит, что так оно все и задумано? А его блять гиперкривляния и гримасы во время игры?? Что это за пиздец? Видно же, что специально старается показать ДУШУ , которой у него на самом деле нет!! Блять у меня такой испанский стыд со всей этой хуйни ебаный в рот! Теперь еще у него будет ебанутая истеричка-жена, которая его уже загнала под неебический каблук, и будет его уничтожать окончательно. Бляя она тоже хороша. Поет мягко говоря, МЯГКО ГОВОРЯ не всегда хорошо(об этом еще Зилков мягко намекал, в его способностях никто не сомневается), зато при любом удобном случае говорит о том, что у нее неебичское ололо образование, охуенный опыт в педагогический, в ответ на сомнения в ее способностях певческих она сделала попытку страйка по авторским правам, ЗАСТАВИВ ЕЩЕ ДВУХ МУЖИКОВ ТОЖЕ ЕЕ СДЕЛАТЬ , а когда закономерно соснула, устроила истерический стрим, где стуча руками по столу на полном серьезе человека сравнивала с БАНЫМ ГИТЛЕРОМ БЛЯТЬ , который миллионами уничтожал людей ирл, а не в ютубе, затем приправив все охуительной порцией слез и соплей под омежные кукареки своего муженька? Блять это что за фантасмагория нахуй? Is this the real life?
Голубые ели возле братских могил D
пидор дырявый вали на хуй
все заднеприводные за бугор , там все такие , либо здесь вы сдохнете животные.
повезло этой дебильной твари в том , что народ донбаса не знает о любви паяца к бандерлоговским борцунам за нэньку
милые дамы.вот я маменькин сынок ебись оно конём,папа срыгнул кода я был маленький.воспитывал меня матриархат бабушки мамки да сёстры.бляха муха я получился гебрид внутри девушка снаружи мужик.хрен проссышь урод вопщим.к чему всё это я,думайте больше своей головой.а то бывает что мамы эти так сродняются сближаются хрн проссышь кто чьей жизнью живёт а именно ваша жизнь к чертям собачьим идёт.
дебил, блин. на голову ковшом)))
путинские пиздоболы.
повесить на красной площади! за такие слова.
уроды чем он помешал , на кол их посадить
эту ебанутую суку нужно в психушку сдать и там пиздить каждый день.
престарелый доцентик-завистник, таскающий чужие идеи Женичка после судов, похоже, уже ссытся называть фамилии. постепенно будут оформлены веселые ролики
не только уволить а растрелять
Сурдин вещает как для малолетних дебилов Ну хз, для вката самое то. А дальше и научпоп особо не нужен а Попов как для студентов физтеха. И норм.
нам уже так надоели эти хохлопердуны ненадо о них больше писать пусть теперь разгребают у себя пакость которую они себе нажили скакая ! кто не скаче - той москаль !!! а кто скаче - той дебил !!! краще быть москалём - чем дебилом - упырём !!!
че за чыпирадла?
да когда вы уже все бляди передохните ? народ хоть вздохнет свободно .
данный момент россию очень нужна сталеин! чтобы расстрелять воров и долбоебов!
гандон штопаный, этого пидара надо вафлить,и заживо сжечь
какой же паскудный ! тварь конченая ! побирушка ! все клянчил у россии. тьфу, даже говорить о нем и то противно
он просто объясняет не как вам хочется,а как оно есть на самом деле. когда же надо трахнуть будет говорить как вам хочется.
выглядит как последняя идиотка!
иди соси , а сюда не лезь...
хрень какую то строят , какой он нах артист , питух у которого денег валом за счёт народа -людей которых он быдлом называет , он не артист , я пойму таких как никулин , а это просто выскочка -наркоманка
на кол его , всё разволил и распродал. если стратегические структуры (энэргетика) стали пренадлежать иностранцам , это не бизнес - это измена родине.
мразь ! я бы ей сама уши отрезала ! :-|
Какое мерзкое у нее выражение лица.
сам сука чмо ебанное по-руски писать научись, пидор ебанный.
мне пиздабол. не интересны,их на боевую службу не берут...........так кто есть кто,утырок всратый.это ваша тактика пытаться переиначить все,что можно.,пытаясь ограбить себя,вонюче-любимого.+гены холопа,что сквозят из тебя..........только они завидуют всем и вся.
а расплачиваться,будешь отсосом?
сука, убить такого, рука не дрогнет, охамели совсем, пьют и наркоманят, а потом за руль садятся, гады!
если девушка имела за свою жизнь столько половых партнёров, то она конченая блядь!
я хуею с этих пиздлявых мразей....
бестий накидайте, а то бомбочками жгут меня вороги! один назалупался, а атакуют всем орденом, козлики!!!
расстреливать уродов
придурок какой то, именно таких идиотов надо вот так и уничтожать и прямо ему в рожу
ты йобнутый?????? уже выморозил своей тупостью долбоеб! какие вопросы если они потомственные? отвали дурень! найди таких же!
висеть на площади повешен за яйца и не важно сколько он украл у народа
Это нефть не пиндосов. Они там никто и их туда не звали.
началось.....танец с саблями. фу блядь, как противно! ссыкло, даже ответить за свой поступок не может. стукнись идиот башкой об стенку, в твоем положении это будет лучший выход. после этого позора даже сраный подзаборный забулдыга не подаст тебе руки!
Шмароёб реально задолбал. Зачем он срёт этой шалавой? В одиночестве пусть шышку хоть до основания стирает, но нахуй она на автаче если у неё, блять, ДАЖЕ ПРАВ НЕТ?! БУНД блядь!
пидор ряженый.
да такое за расстреливать надол гиsнки ипет
как вы терпите эту мразь лукашенко надо за яйца повесить пусть висит вот присасался иуда
родственник херов, ты все поебень херачишь , кстати вожаки у животных в стаях, получается, что ты в стае живешь , ну шо ты так опустился , ты это сегодня помалкивай , а то огребешься блять по полной сегодня день вдв. а раб это ты у нас нет рабов у нас нормальные люди россияне ты понял
у меня молли блядь и тоже в четыре утра. а так ягодка любимая и т д
дрянь очкастая тварь продажная
ослоёбы куёв пересосали вот и возбудились,построже с этими упырями надо быть,а мусара тока своих могут пресовать,ссыкливые твари
когда то я жил в таджикистане нас гнали оттуда кричали в слёт уезжайте в свою россию ,мы и многие семья русских иехали , так какого хуя сейчас я должен терпеть это зверье здесь , валите к себе и хозяйничайте , сосите баранов и ишаков , лаг вам в руки , какой привет , такой ответ
растрелять. ушлёпков 👎
йибать копать вот такую бы во все щели
нынешние пиздят что брежнев все разрушил, а они теперь восстанавливают!)пиздаболы!!! довели людей до нищеты!!! твари!! посмотрели бы как раньше народ жил!!!)
Не дай Бог тебе с такими мыслями хоть в общей хате посидеть.
подожди! скоро вы все и вся ваша гейропа у батьки сосать будете! а то что германия и др страны гейсоюза его и путина в **** не ставят. поверь! это им далеко по ***! сидите тряситесь и вспоминайте май 45!
Очевидно же, что это залётная порватка-хомяк.
да что за твари бездушные!
мент! пидарас ебучий !!!
как шариков, всех убить и поделить
всё с тобой понятно.иди на хер быдло тупорылое.
убить ее.
петухи вонючие!
сука тебя бы посадить на эту пенсию
за каким зером? ты добился , засыпали теперь детей страшно выпускать на улицу носятся теперь пидоры по улице, были ясюмы и никто ниездил, дети спокойно гуляли
твою беларусь уничтожает усатый пидорок и такие уебистые гандоны жополизы как ты, сучка
запад с митингами не шутит, единственное гей парады не трогает,а как их тронешь они такие милые буси)) действительно в варшаве 12.02.2012 полиция защищала гей парад от ляхов.но пидорясы русише всё равно пострадали.не смогли...не уберегли....
он убил - и его убить!
вот что животворящия пизда делает
народ зачем мы им верим и ходим на выборы мы ж этих долбоёбов выбираем ( я голосую всегда против или бюллетень порчу)
мразоту надо было в петлю и за шею и волочить за мопедом
показательный процесс!пидоры из путиноской ебимой россии сбивают людей!а тот кто против_на плаху!судить ебимую россию ,а не подставных!а вы светик в ебимой?
власть и народ!ублюдки и люди!
был гнидой и ей же и остался
не, ту ему не какого прощения, мразь
У стареющей интеллигенции всегда найдется пара-тройка гоп-внучков
эта с плакатом решила пиздой своей поделится, ребята живём во время правления пидарасов гендеров лесбиянок, сейчас при помощи видео монтажа можно всё делать, это прозападные хуесосы вам показывают хуйню, правильно говорит опонент что в витебске спокойно и тихо. они только в интернете бастуют, это как про коронавирус расказывают, батька правильный мужик не вор и не крыса как путин не слушайте пидаров, они хотят вас убить и всё. зуб даю, у вас будет лучше всех, вся экономика мира стоит а вы работаете.
поджелудочная - это такая токсикозная сука которая сама диктует что пить и что кушать ее хрен обманешь :-d нужен ооочень хороший эндокринолог с репутацией что он лечит и конечно 2 раза в год стационар диета хоть в моем случае смешно поела творог со сметаной-скорая помощь! поела шашлычок под коньячок-все прекрасно! вот и пойми мою поджелудочную ? сука еще та !:-d
детей не едят! сом не сука чтобы жить по беспределу! 😂😂😂😂😂
более ебанутой темы даже от одноклассников не ожидал!!! люди! вы в своем уме?! эта гнида 20 лет создает эту воровскую систему. они воруют все:природные ресурсы,гос.заказы,налоги,пенс. фонд,. да все!!! и со всего эта ссука имеет свой %. он хранитель общака с кем он борется? идите на хуй троли тупые!!!
Нифига ты глазастый! И правда заточка осталась на асфальте.
мразь лукаш смотри сука шлнпнут свои же выблядок не зря хохол
Да не! Манагеры просто дебилы
надо казнить их м при камере чтоб патом все видели
блядь, уроды .сук даже стрелять пуль жалко
пидарасина лысая.
Ты дурачок что ли? Это рутинный нахрюк свинюков ходорских проплаток демшизиков - точнее не могу сказать, сорта говна.
правильно андрей половину не хуя не лакшат чо мужику замерзать что ли сидят за компом и умничают суки сам грел сам поподал прихватыволо не рас в дороге раньшэ д т лучшэ было
А если Крёстного отца... ? Ты говоришь, что ты шваль. Но ты говоришь это без унижения .
пидара,,,,,,,, менты они ими останутся особенно в россии!!!!!
присунуть бы
и чо, что вышли на улицу? у нас в фургаловсе тоже дыбилоидов-пидарасов бандэровских тоже немеряно высрались на улицу, и чо они требовали, мифическх честных выборов как у вас??? да хуй там, освободить убийцу , миллиардера требовали!!! и выходили тысячи, тысячи за 500 рублей за выход!!! действительно придурки, вот если бы не путин, то мы, россияне лукашенко себе забрали бы. просто не цените, что имеете. что, вы хуже живете, чем в россии??? тогда где блядь гастарбайтеры с беларуси? нет их, уже лет семь нет ни одного строителя или водителя маршруток , все домой уехали!!! ой блядь дыбитлы!!!
а за лукашенко ты, гнида черноротая, врешь. паскуда проплаченная.
це тупе та ебонуте просрало сотни миллиардив доларив пры розуружении украины.и воно пид цимы дебиламы хоче поставыть украину на колина.та нахера нам такый тупый президент и його холуи.колы до клоуна дийде що воно тупый и безграмотный клоун.воно нагле мстительне ипрацюе не народ украины а на благо йбнутого карлика росии.украинци скилькы можим мы дывыться на це блядство.а нас просто розводять як лохов.вкючайте мозги дебилы.
приехол очьколиз плешивого обнулёныша рукаводить . хааааааа думал в рай попал 😀 !
ЭТО ВСЕ ВРАКИ! ЭТО ВСЕ СНЯТО КИСЕЛЕВЫМ НА МОСФИЛЬМЕ! Таблеточку прими.
админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила дебильные надо выходить из игры
суки, так и хочется пристрелить.
Гоблядь детектед Причем тут поехавший пучок? Этот прав. Если ты по понятиям живешь тогда да, зашквар, пидоры, вот это всё... Уж кто бы про зашквар кукарекал а поклонник писуна в журнале для этих самых пидоров помалкивал, а то ведь и спросить за феню и понятия могут, при чем, как с чухана и козла.
емедленно извинись перед МНЕНИЕМ, шваль! Да, я в курсе, что Титан мысли его довничем считает. Может я мало его видосов посмотрел. Ну и понятно, он там Навального обоссал, а Гуру за Навального - в этом уже расхождение.
одесский федя- долбоеб....так правильней
ага а волк называл зайца -косой,и тут пидоры игомосеки
всё проеба .и . и теперь сосёте идиоты.............
Выкинули всяких помойных хмырей, это же на пользу цивилизации. Ты посмотри кто со стороны Палестины лезет, они же там с детства шахиды-террористы.
пошел на куй отсюда ублюдок!
пошел он жопу.рожа поганая.
эту сволочь надо было прямо на месте прибить!!!!!🙏🙏🙏🙏🙏
тут много долбоебов. пиздоболов.
а в твоей семье видать урод это ты ! или вся твоя семья в ячейки общества ! хуило !
зажрались пидарасы
любишь сосать?
как всегда попрошайничаешь,привыкла побирушка клянчить у подписчиков,сейчас начнет просить детские.вещи,себе чехлы,уебище,днище
ещё скажи тебя в сраку поцеловать, дочь еврейского народа.если бы не наш сталин,вы бы так и болтались дальше по всему свету,никому не нужные,так что это ты нам должна ножки целовать .
Оооо школоло даже не шифруется! Чё каникулы?
ты мразь!! кто тебе дал права тут всех оскорблять людей, ещё и угрожать? что ты окончил 3- и класса, что твой кадыров!!! есть другой суд, божий суд, который по страшнее всяких судов, запомни это!!! господь бог, всё видит и всё слышит.
привет, пиздаглазый !!!
убить гниду, предатель
найти тварь и порвать от пизды до горла курву и лом в сраку чтобы шея не болела
куйня опущеная.
вы блять сперва старых садиков проверьте,
это детям своим пример показываешь ? шлюндра с вонючим срачом
в данной ситуации воры в законе отморозки, для них кодекса вора не существует.
всегда находится утырок вякающий на россию , но обычно он с украины , но вот и бяларус выполз
сука ,прижиточная......
хуй вам на рыло, госдеповские шлюхи!
лучше сразу на кол
подлый трус алкаш убийца
тебя даже идиотом не назовешь,ибо определения этого еще не придумали. после приватизации,из государственного практически ничего не осталось,а то что осталось,ничего не решает. частные доходы от прибыли ,уходят за рубеж,оставляя стране копейки,если вообще оставляют. надо быть таким дебилом как ты,чтобы этого не видеть,либо быть в этом заинтересованным... так что ты либо провокатор,либо долбоеб!
если бы ваш салон засрали вот такие гавнюки..ваша реакция была такая же..:-)
это, выблядок наверное потомок, лесных братьев... оторвать ему их , по самую шею.
да далбаёбки толька себе ценят
а им отрубить руку, в которой была лопата!!!
Тинькофф главпетухи среди банков, сужусь с уродами...
ебнутые!!!!
знаете для чего таких собак женщины заводят для секса женщина стоновится раком пес ее начинает трахать вот для чего такую собаку женщины заводят !!!
странно, почему то не поставила до сих пор этих тварей на колени. как не странно спят спокойно(h)
мразь законченная , ей подобных вроде как и не мать рожает, а пидор высирает
к стенке дармоедов
я бы за такое даже закона не побоялась, вышла бы и пиздюлей за своих детей надавала! сразу видно дегенераты.
отдых заканчюется начинаем выявлять короновирус.дибилы это простуда.заебали паниковать.
только казнить.
Либерашка, хуле ты сейчас за людей в бараках не топишь, а поддерживаешь срыночек, который до сих пор в 21 веке заставляет большинство населения планеты готовить на дровянных печах и жить при свечах?
такие уроды во все времена были не только в путинские
Дэк вы Татары или Монголы?
Слилась ватная жирная дура
у б ы в б ы пидора
расскажите всем ,что единоросы это пидоры!!!
ей снится как насосала на всё это убожество.👎 (md)
та дохуя у вас врагов...чо хахакаешь ебнутая?
хера сосать сто лет у него будишь
я бы хотел их в китай, вместе с гл. вором---на второй день расстреляли бы🤣
гюльчатай, ты генетический мусор. поздравляю.
бедный, совсем с головой не дружит.. идиотизм, чисто украинское заболеван е...
долбоеб, самолёт вылетал из варшавы
расстрелять нахуй
слов настоящии живодеры убийцы. чтоб руки отсохли по самые логти, уроды.
им гандонам ваопще неплотить питушары
так или пипетку тереби...не отвлекайся...сам же говоришь...каждый должен своим делом заниматься...чмо плешивое...:)
совсем совесть потеряли уроды. что полиция и вояки туда. трахайте гражданских девченок . зачем тратить деньги народа.
ебальный озк.
мамаша ребёнка на хуй променяла, тварь.
слышь пидор черномазый, иди хуй нюхай у осла, ебля тупая!!!
иди на хуй.... он тебя заждался деда😂😂😂😂
с каких хуёв я стал твоим? то све а тоже до хуя зависит! святоша ты....!
убивать её надо !!!! имхо !
жопа зеркало души ,а тебе что еще не заплатили за твои дерьмо вбросы.
это живность путинская .ебло отел. ещё типо постится мразь.не верте церкви .в такую хрень затянут .родных детей продавать начнёте.лишбы церкви было хорошо
стереть её ссуку......
какая родина к тебя пидор гнойный, клоун в жопу ебаный, ты ублюдок без родины , это что там за обноски на тебе, хуесос?
вот хуятина, всё равно нарвётся где нибудь
интересно а горе родителей не привлекли как положено? за такое распиздяйство морду им хорошо набить надо. таких маленьких детей бросить одних да еще с открытыми окнами.
а хули ему прогибаться. все золотовалютные ресурсы россией в америке. он там желаемый гость. хуеплет конченный.
ага..короче не куда...я до 16 лет жил в бараке где не было даже воды..а потом пошол в армию..мне ее даже в стаж не учитывают...на хую я эту впасть видал
админ ты по ходу ебанутый фантазёр:-d
им надо не штрафы давать, а ебальники бить!!!!!
Клуб Кокалерос Колумбии
эта дура,уже сказала,,с нитке,по миру......,,!господи,когда эти уроды,уедут на острова,подальше...
В Украине 99,9 людей вообще не знают кто он такой, а оставшемуся 0,1 на него пох й. Получается, он делает контент об Украине для российского внутреннего употребления, и ничем не отличается от той же скабеевой и киселёва)
покажи мне хоть одну монету древне дырявого армянского гос., лучше заткнись и соси руский член вам без него не прожить.
ой,танечка,про цирк это отдельная тема!!! это кромешный ад для бедолаг...а,что касаемо фото с животными так покуда будет спрос, будет и предложение. по мне так,я б сразу рубила руки-ноги этим фотографам и хай с ними,как с неведомой зверушкой фоткаются эти дегенераты! вот тогда б я посмотрела на них!
помню когда трахал мать первый раз разработчиков этой дырявой игры, и даю теперь ей в рот каждый день за то что она подарила таких жалких пидорасов. чтоб ваши руки превратились в залупы уебки.вы че из нее сделали, заблокируете меня но играть в нее больше не буду, жалкие защиканцы
еще одна пиздень
рука к кобуре тянетса. застрелить
транс какой-то, фу тварь..
сдохли твари погнанные.
всем всё известно. грязные пидары-хахлы
ябы судовольствием трахнул бы классная писка
ты уже в рот поебалась?? :d
у власти одни пидоры. во главе с плешивой падалью.захотели ссср забудьте
у тебя в хаях ошибка,кацапидар ненормальный! букварь купи,уебан!
ты пидор ты очём где жизьнь встроне нищета кругом
лутьше повесить..вместе с родителями...
Не режиссёр, а отрыжка бешеной пизды! (
убить можно
уродец пиши сука заявление и воли в месте с своими уродами желательно из страны
нужно поделиться Заслать их пендосам.
к его башке приставить и желательно выстрелить.
сжечь эти центры
ну так-1-2-3 клуба....всё,пиздец!! либо-просто пиздобольство!??...да в принципе-похую тот свинарник...
Чувак, тебе надо к психиатру.
- Доктор, вырежьте вон у того мужика сердце и вставьте мне! - Хммм... А у вас есть шоколадка?
Песня про бухло РРРЯЯ ДЕУС ВУЛЬТ
эту паскуду надо привязать вместо собаки и не за шею ,а за яйца.
чмо летальное таких обиженных как ты надо отпускать на свободу
пора в 90е... отстреливать таких судей..
белоруссию не трогать, хохлов нах!!!
долбоёбы. это не у нас нет сердца, это у вас вместо мозгоз куча говна.
как отменили сэс от этих арбузов срачка и рыгачка. травите людей, уроды
ти пидарас сасош как. шлуха пидар. женщину ищи и делае куни женшине
каканул и довольный,если ты некчемный и одеваешься с секонхенда,то,хоть не позорься
едросы ебаные дни сочтены
не пизди!! ты!!! ебалдос шавку завали!!!
пидарасы в погонах.
долбоёбы.
пизда глаз я твой рот ебал
ты пидар глотку свою заткни. знает он про тот конфликт! уебок!
и правильно,пусть пиздует в родные пенаты!
такую в жопу ебать надо долго
таких гандонов надо уничтожать!!!!
идите нахуй со своей короной
о ч только долбоеб таксй кагты может неститакую хуйню гигоvаск ии
ОТКУДА У НЕГО В КОММЕНТАРИЯХ СТОЛЬКО СОВКОВ БЛЯДЬ Я НЕ ОДОБРЯЮ КРИТИКУ ЛЕВАЧЕСТВА.
люди-падаль?как живется таким как вы?не страшно?
Как же хочется мамку лизы
да это уже не армия а сброд блядей, стыдно, а ещё великая держава, тьфу,
не в попке а в пису
на вилы их и к стенке.
очередной пиздабол федя!
те кто не платит, те кто кидает и обманывает работяг таких пидоров надо отстреливать или сжечь их живъём!!! если будет такая возможность у меня отомстить за рабочий класс я никогда непожалею об этом, зато одной сволочи будет меньше на земле!
Двач, почему тян такие тупые? С ними же просто не о чем поговорить... Они не могут поддержать разговор ни о философии, ни об устройстве Российской Империи в начале XX века. Я увлекаюсь поэзией, литературой, языками, читал в оригинале Ницше и Гегеля, но разговор с тянками все равно не клеится... Ни одна девушка не смогла развить тему о немецкой экономике конца XIX века и предпосылках для начала первой мировой войны. Почему они настолько тупее меня, что мне не дают? Я же такой умный, что ходил два года в качалку, но не набрал ни грамма массы - все уходит в гениальный мозг. Где найти ламповую 10 10 няшу с накачанной задницей и упругими сиськами, чтобы обсудить с ней культурно-социальные аспекты Речи Посполитой и влияние католической церкви на внутреннюю экономическую политику оной? Почему они все тупые животные, которые мне не дают? Двач?!
потрахалась в декрет..потрахалась в декрет..потрахалась в декрет...)))
получается, что мелкие пакостники живут в барановичах. как это называется? лизнуть?.. думаю, приказ отдавал мужчина. сильный, да? в живую ударить женщину - кандидата в президенты слабо, так хоть так осмелился? гадость какая. барановичские начальники, вы - клоуны из цирка шапито!
да нет..себя он только и обгадил.несчастные,обиженные судьбой люди.,израильские антисемиты.пусть грызут себя,выродки.ничего от этого израилю не будет плохого.сегодня утром гулял по пляжу герцлии..ничего не загажено..красота божественная.это у ибрагимов от ненависти глаза дерьмом залиты..,аж через уши лезет.что в таком состоянии можно увидеть?
казнить публично мрази
а потрахатся слабо?
путинские пидоры в действии...
сказочный долбоеб
как может пидоросня быть *народной*?
когда блядь повесят?
путинцы, жополизы, это сказано про вашего кумира!!! раз вы поддерживаете его, значит и вы такие же трепачи!..
мразь отдать его крысам на съедение🐭🐭🐭
как земля таких уродов носит,чтоб руки у него отсохли
таких надо растреливать !!!! нахрена мы будем плптить налоги и его кормитть пожизненно !!!!
их мразей с пулемета косить надо
я конечно извиняюсь, а о чём вы господа дебилы. ежели пудрить мозги то и говорите правду. что просрали всё мишка с пятном на лбу да борька алкаш когда плясал перед амерами.
и только бендеровские майдауны седьмой год скачут в ес!
вот тварь ! запихать ему это все , пусть жрет !
нехуй по абоченам ездить пидр
чб в в jзпервые только два дня в году в откуда хуй они знает рокусы инздец проето кло уны дегенераты э уебищные предетавления вы пожалсете о времени и средствая
А где я это утверждал, чмоха? Опять спалились.
Гандоны - это ты и твой хозяин - пидорас-пригожин . А те, что на оппиках - уважаемые люди, несущие свет и освобождение в тоталитарную парашу.
Надо было напугать: Лучше дочь проститутка, чем сын охранник.
да, мир перевернулся! такие понятия как совесть, благородство напрочь исчезли из мозгов многих сильных мира сего. ефремов, ну и подонок же ты! самая настоящая мразь! как же ты мог обличать власть,когда сам не выдержал экзамена, вот твоё истинное лицо!
черножопые пидорасы !!!
сразу трахнуть или...
То есть что напустили дохера аллах-бабахов желающих только получать пособие, курить дурь и опиздюливать трахать местных - это ладно, а вот что трудолюбивые китайские бизнесмены им сетевую аппаратуру приличную поставят - это азазаз, трагедь и нидапустим.
провокатор конечно.., но надо было радугу ему прям в жопу запихать!
пидарюга толстобрюхая!!!!
на украине турки погуляли хохлов всех вочько ебали и татары помоглирв сеакувсеххохлов еблив сиsоvаск чти
Вау, да сегодня годовщина же! Самобился таки, так еще так хитро, со связанными за спиной руками.
хорошая в очко👍
пидор этот солженицын сука поганая
долбоёбы. ... как же я люблю свою родину!!! ибать её конём!!!
расстрелять заднеприводного вместе с пидором плешивым и дело с концом.
взять и закатать катком нахер, я вообще сочувствую русским кто там живёт, грязь, кругом кучи иностранцев, давайте уже домой.
то што 70 процентов блядины согласна. но женщина делает столько сколько ей позволяет мужчина. сколько женщина себя не восхволялабы она перед создателем всё равно ниже на очень много чем мужчина.
эй вы..шавки которые меня называют...путиноидом..вам блядям ситуация с беларусью не о чем не говорит?а??
фамилия подстать пидарасам и жополизам
суки, накормить эту гниду бы
и таких блядей и в думе и в правительстве до фига
Там сидят отбитые дебилы, которые уже 500 тредов шутят про одно и тоже из треда в тред и живут в своём манямирке где они придумали то, что Мэд их читает и плачет по ночам и вообще они разъебывают всех.
ну и сцука (md) :-d как вертится ?👍 :-) мандавошка на мужском достоинстве отдыхает *-) 👎 👎
батька сыкло , начел лизать очко пукино , оставь пост вместе с тем у кого ты лижешь и валите нахер со страны и семьи свои в подмышки захватите .
значит это просто далбаёб ..........
твари уже не знают как ещё над людми поиздеваться:(
проебалт, да не скули ты так! :d :d :d нищеброд из недостраны!
лайкнуть надо тебе в морду....... автор ты дебил малолетний.
Потому что если платить не будут, казахская армия вместе с США, НАТО и Украиной, быстро и решительно прогонит пидорашек напалмом, артиллерией, танками и ракетами обратно в снежную нигерию, казахи шутить и сюсюкаться с руснёй не будут.
Не,они оба умственно отсталые
это стадо к стенке, и расстрелять.
сейчас помою, укушу а потом тебя сожру. вкусная еда,человечинка моя;) :d :d :d
предлагаю пидорнуть хохлов, хохлы не имеют отношения к политике постят всякую хуйню безграмотную и блевотную
ШУЕ! ЗА ВНУКА ЕЛЬКИНА!
была бы нормальная,так не сказала бы,какая мать,такую дебилку с образованием родила
уж ты бы лучше не хрюкал,ваша усраишка не то что сырьевой придаток,у вас даже не нашлось ни одного кто бы мог управлять страной,посадили придурка, который сам ни шагу без указки пиндосяров не сделает
молодец! но выебут....
уроды....он один из лучших полководцев в истории...жаль
давайте все закроем и откроем 90тые и будем стрелять и убивать
таких женщин надо кастрировать , и держать их в зоне строгого режима .
тебе суке при ссср в рот нассали ?...ты вспомни если знал...кто сохранил россию ...кто и зачем высаживался в портах архангельска и владивостока...и как делили ещё живую страну ...пидорок ты гнойный...ленин и спас россию.....
что за люди пошли, кругом жестокость, зачем их убивать, наказать и жестко, чтоб другим не повадно было
мммм отсосал
давно пора бульбаша прижучить морда ахреневшая .
это наверно на видео ты, долбаеб, по этому очко рвешь свое!? 😝
вот таким образом появляются новые законы ,отстреливать как бешеных собак!
а пиздит что что ему все это бог дал
ты чего так обзываешь участников этой группы может сам такой педераст
кто придумал,ну тот полный ебанько!
бля, мусора уже охерели 👎👎
Это рептилоиды похищают души.
действительно дебил,нечего тут зазорного.нормальная фотка и сама бабка
блядь долбоеб
и откуда вы все бляди берётесь
дура ты конченная. заткни свою пасть. путин наш президент. и что бы ты не вякала , как бы не оскорблчла прези дента - ничего ты не добьёшься.
какая сука а не человек тварь ёбанная блядина убить только убить и публично на людях, чтобы неповадно было другим, его отец тоже ездил пьяным за рулём , племя алкашей и убийц.
марсианка,сдохни тварь!!!
во урод. его бы самого бы за яица поднять к верху))
чушка позорная.
тоже денег дам когда их уничтожат
интересно дети её знают что её называют соска конченая , проститутка .
красавцы пацаны надо долбить этих гвардейцев оборзевшие скоты
смерть пиндостану🇺🇸!!!
надо же - такая молодая и такая дура! в школе была наверно двоечницей!
путинская бляд пошла шалава аом
этому долбаебу отрезать муж достоинства засунуть врот и пусть жрет до гроба долбаебина
что ж получается, давай те будем давить, убивать лишать жизни и ни каких мер, страна идиотов, сталина на них нет.
Ну обосрал малость по пьяни, с кем не бывает. БО, вроде, и сам не против.
я ему яйца отстрегу. не ищет он не кого
мразматики конченные!!задолбали твари!,
долбоёб!!! повырывать всё без наркоза.
Костомаров, например. Только он русский, но топит за поляков, украинцев и прочих сателлитов ри. Борис Гринченко шикарный лексик. Куча их, но по некоторым причинам сложно будет связаться, я думаю.
да когда его уже расстреляют вместе с его притоном
такую всю ноч ласкать и трахать
все пидоры сверху ,а родина-мать как всегда
хуйло ебаное в дуплет ему свисток по саму раму
просто пидараст конченный 8oi 👎 🔫
рашковане говнобыло пидаранские выблядки я не какел, вата, не какел я
гадюкам пытающимся меня укусить напоминаю кровь меня дурная у выпасты зубки могут так что потом только придется сосать
раааазве? я чёт не слышал новостей из хабаровска!... эт вам, антипутинцам и бандеровским выпердышам очень так хочется. а путин хер на вас положил, и занимается своим делом - благоустройством и усилением россии!!!! :-d :-d :-d :-d :-d
иди мимо если не нравится хули коментируешь мокрошелка ебучяя
прекрасный портрет чистого или не чистого арийца. сука блядь! правда философы говорили, мир это промежуток между войнами. да хуй с ним, жыыды уже сука спланировали планы а мы как бараны идем на убой. а хууу им на встречу
это не полицыя это палицаиии выродки!
я ещё раз говорю тебе идиот. при чём тут консервы и твои станции. речь идёт о поступке настоящих мужиков, про дебилов, речь не шла
ну и дебилоид им бы так за яйца помахать!!!
а вы нищеброды сидите дома,в окошко выглядывайте.
рекомендую убивать без остановки! во жесть.
овца для дураков.
коновалы, а не врачи, а если бы их дочерей так заштопали, идиоты, ни сколько нет ни сострадания и совести... вот наша доблестная медицина....
меня раз так в щите прихватило я ору а пиздюки снижнего этажа чуть от смеха необоссались
долбое.зм простите.
Так что тут не всегда в женщинах а всегда в истеричках, в моем случае отец истеричный мудак Дело в истеричках, которыми бывают и мужчины, и женщины, но последние по факту чаще ввиду физиологии
такие же и защищают ее. кто нормальный скажет,что хабалка,обзывающая такими словами ребенка,права???
гондон,он и в тельняшке гондон,а нормальный вдвешник,он и в робе нормальный пацан,.так что автор,не пугай людей борющихся за свои права,а то сам в штаны наделаешь умник.😃😜🤪
пидор мокрожопый, гнать этого козла, ему бы к его херу приставить, вот бы он давонул сучок
чтоб у него руки отсохли! как можно чужое имущество портить, и к тому же бить женщин?? конченный урод! пусть идет в пустыню и там живет..раз не уживается с людьми
расстрелять сволочей, чтоб другие задумались.
лучше пиши,твои мемуары о хуесосании будут тебя кормить хорошо)
Лол бля, либерашки и свинявых запилили скрипт который скрывает неприятные и оскарбляющие их слова, представляю если бы на политаче старом, до того как он стал порашей подобное бы кто то придумал, алсо пидерашки рашка русня это норм по их мнению, это другое и не шитпостинг, ага Двоемыслие, кроме того в скрипт попал так же президент Украины, что намекает откуда пятаки торчат. Либераны и свинуту, косвенно признали свое поражение и решили анально отгородить манямир.
сажать, только на кол!
скорее вас муж чмокнутой женщины найдет быстрее чем ваша жена.
пизденыш форточник на побегушках у турецкого похана
не человек ты, а скотина.
все пидарасы заскулили! значит в в путин все делает правильно!
Со второй проиграно кто вас изнасиловал арабы вы расистка!
лизнул бы писю
ковбои хуевы
пидеров отстреливать
т бых лизать писю девушкам
да где же взять ту дудачку чтобы выкурить всех крыс из кремля иосвободить россию отэтих уродов зажравшихся вместе с путолом
сосать будешь
видно сразу пидарас ты выебаный в иsоvасинии
у тебя в голове да..соси поменьше тварь
человек без чести и достоинства - гнида
ты чо совсем тупой?ведь на весь мир слава то и без ордена
всех чморим, всех на хуй посылаем!!!! а не пора ли всем народом объединиться ! встать как в 1 9 41м ! и дать пизды путинскому праву?????
ты очень хорошо выглядишь я не против был рядом с тобой заниматься секс
это думаю пиздо жоп🤣🤣🤣🤣🤣👍👍👍
я его породу ебал
этого хуеплета простите люди что так вырожаюсь казнить и заноги подвесить надо
это не человек тварь чудовище скота нужно резать и все раны солью посыпать чтоб почувствовал всю боль что ребенок перенес а после этого повесить таким как он нет места средь людей
ебанутые люди
елена муц!пошла на хуй с похуданием.
Там хохлов, больше чем тебя.
тысячи хабаровчан - идиоты ...,а блядь колька тунев ум-н-ы-ы-й..только отруби не клюёт.
что изменит смена деда пиздуна на другого деда пиздуна??? ответ,- нихуя!!!
она от черножопого рожала он ее кинул и уехал к себе на родину
я бы на месте этого мужика дал бы этому пизденышу подзатыльник а мамаше поджопник за хуевое воспитание в наше время только так и воспитывали и таких уродов не растили...
зинчик, краснописькины вы где, обсирало сломалось, убобки из за таких пидоров и продали усраину, а вы всё курвы проплаченные дрыщите
Дырочки в мозгах у тех, кто абсерваторию гнобит...!
анатолий её даже дворовый шарик трахал
уговорила, тощий, но все равно козел..
А фото лугандонских бандитов не причина?
пару таких уродов расстрелять прилюдно на красной площади чтоб другие хоть маленько начали думать! если есть чем?
симулянт ебаный
так вот как ты выглядиш , уебище !!!
Тебя ебет? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное. Как бабки подъездные.
вся жидовская власть не искона и не легитимна
- Ладно! Ладно! Бабуля! Я СОГЛАСЕН!!! Показывайте свою дочь...
Что не говори а Адольф был прав. Мы проиграли эту войну. У власти мира жиды и они пишут историю. Белый человек развращен! Минусите сколько влезет друзья.
Да не влетел. Тьфу тьфу
полизать бы ей прямо там
что хотите рядом китай япония они рады будут когда это свершится придурки всё таки у нас потом ведь поздно будет после драки кулаками махать опомнитесь!!!!!!!!!
да чернильница очередная, о чём с ней говорить, у нее полный рот волос лобковых:d
пиздят многие а дело где?? красиво говорит, только всем надо за народ беспокоиться, а эти ебанаросы только о себе думают
теперь валить тварей без промедления👎👎👎
время идет и все меняется чтобы знала поросячая харя
эти алибасовы достали уже, что старший, что младший. оба придурка
козла за яйца подвесить
Результатов: примерно 176 000 Тупой ЛЕБРОН опять напиздел. Алсо открыл третью ссылку по запросу
что за прошмандовка пидарбургская указывает кому как жить и кому как руководить. не надо говорить о себе во множественном числе, чмо не доделанное.
тварь как таких земля носит ,руки ему оторвать или башку чтоб вследующий раз неповадно было
хочу пососать тебе
пиздец просто судьи и вар помогли сливочным взять последние ушастики... зизу пусть монако или марсель сделает чемпионом...пиздешь ребят... настоящий тренер это клопп из второго дивизиона вытащил клуб... потом сделал чемпионом дортмунд два раза ... построил идеальную команду... ушёл за трофеями дальше.... ливерпуль дошёл до финала ... а после поднял ушастого и самое главное апл 30 лет ливерпуль не мог поднять кубок апл... и вот история великий тренер возрождает былое величие ливерпуля и английского футбола... юрген красавчик умный стратег... уважуха юргену клоппу...
палец сломать надо чтобы знала где и кому показывать.
цырдя пиздабол сосущий у додона
астахов,не смеши людей,никто не вернёт смертную казнь,т.к. этим пидорам не выгодно против себя принимать эти законы,
то хохлы то бульбаши, вам что блядь надо то что вам не сидится на жопе ровно???
не надо ей что-то доказывать она хохлопропиндосовский тролль
что за пидорская картинка .пархоменко ты не перепутал ничего
Причем тут Сталин и его двойник во времена капитализма? Пиздуй вообще Парашенки своему очко лизать, дегенерат ебаный.
урод ево самаво надо стрилять
конфисковать всё имущество а его как в китае расстрелять другие ее будут варовать и брать взятки .
федя соси у медведя.
Свиногитлер пишет, как обиженная любовница ночь с которой променяли на пивко с друзьями.
на виселицы этих пидоров и либерастов ,там им место.
да с этими двумя долбоебами, путину придётся нелегко, они хорошо умеют гадить, а самое интпресное оба чучела попадутся путину на удочку, он им устроит, ,,дружбу по бэндеровски,, что зеленый,что этот бульбашник оба серливые и тупые.
На фото какой-то парад уродов, лол.
Видимо пинка не получал давно, царь бля...
прогаласуйте за меня... будет все растрелять
Попробуйте вискозные полотенца ака тряпки для уборки. Одноразовые такие. Они еще круче зевы, нежные, как попка пэрсыка
ахуительно просто браво пидарасам
совсем охренели, за убийцу топят, а перед матерью, женой убитых им людей не стыдно, или у хабаровчанина где стыд был, там фургал убийца вырос?
Боровиков грязный либерастический жид розжигает вражду между русскими и татарами... всё идет по плану
чтоб у вас хер на лбу вырос-сраный газпром,а п...а на ладошке,трахайтесь на здоровье!!!
кто виноват? вы сами дибилы и нехуй жаловаться.
Не уйду, хуй соси мой ты. Я вообще из рашки и не из хохляшки. Во-вторых, кукарекающее анонимно на других людей быдло че то попездывает за доносы, уморительно. А как теме такое пидорашье ремесло как разводить сплетни, лезть в чужую жизнь и анонимно коллективом травить одного. Вы, молодежь так ненавидите совок, но сами от него далеко не ушли. Да, успокаивай себя этим.
Борщ конечно годные рецепты показывает, но нахрена он везде свою пизду суёт? Ну попала пизда на стрим ну закрой ей ебальник, её высеры никому не интересны, я смотрю кулинарный канал, а не бложик тупой пизды.
им надо ноги связать повесить за одно место а ей награду дать
неужели так плохо?хотя удивляться не чему,народ уже ничего не значит для оголтелой кучки идиотов во главе с вечно любимым пиздоболом путиным ,которого вы сами возвели на трон.
быдло!
нахера нам эти толпы прокацапских ватников?и тихановская эта блядина путинская и всякая бобориха пидориха...нахера нам эти кацапские холуи?!
а если посадить его на кол....острый.....нам и врагов не надо...побольше таких коболевых
тебе выблядку уже объяснили какой ты русский.... сашко алексич ответил железномуты такой же русский,как я испанский гранд. у нас полно русских,приезжают в отпуск и все адекватные люди!! а ты чмо чубатое,бандеравская мразь!! ты не имеешь ни родины ни нации. ты обычная,дешёвая продажная шкура!! за тухлые печенюхи мать продашь!!! ты никто и звать тебя-- н и к а к!!!
сказочный ты долбоеб.
валить таких мразей сразу с порога!!!!!!!
Это все херня, чё там у хохлов?
такими и выростут тупими поколение......
выродки, ублюдки
звери ябучие
У вас кремлебот головного мозга, срочно к врачу
когда же мразь сдохнет !
его надо выебать в пухлую мордашку. ;)
своих кормить надо ! долбоёбы блядь!
ссх пдрс
ебанушка! но мне она нравится!
эх,как заедает-то до сих пор))вроде, взрослая баба,а рассуждения такие примитивные. 24 часа в сутки трахаться?ну-ну ))утешай себя дальше этой чушью
Что за таблетки? Название в студию.
белорусы не сдавайте батьку. уйдет он распродадут все к чертям сабачим . неслушайте европиздюков прянниками маняших .
Хули несмешно-то так? Такую хуиту обычный бомж(городской сумасшедший) лучше делает, когда к прохожим пристает орет на них.
согласен, как говорил сталин : - расстрелять нахуй!
заткнитесь пиндосы продающие родину
ужас воспитание такое,за чем бить объясни словами бить всегда успеешь. вот таких уродов надо лешать прав. мрази бедный ребёнок я представляю какая у него ненависть к родителям.
блядь,ещё один гавна обожрался
так только за одно это преступление --путинскую дрянь расстрелять а им созданный капиталистический бандитский режим расстоптать и выкинуть на свалку истории как самою не эффективное уёбище !!!!
до шутился придурок...азмун попал теперь по полной идиот...дорога домой ему теперь точно закрыта💣💣💣
хуйню ты говоришь. долбоеб
страну защищают добровольцы и пожарные.армия суетится и изображает всю свою мощь ,как старый импотент на молодой девахе.чтобы довести хамасовцев до экстаза надо начать их отстреливать,поджигать их дома с помощью беспилотников и перестать имитировать свои возможности.
гта игра, а если ты не знающий, то рот бы не открывал. ну чтоб долбоебом не казаться
пни этот мопед на трассу .чтоб его фура размолотила..как он меня сука бесить
хочется суку размазать по стенке!!!!!!!!!!
чтоб они сдохли вместе со своими блядскими родителями, которые их высрали.
пиздёшь голимая!
Вот не ври)))) ты бы мне вовсе не ответил тогда бы, а тут целая тирада... чсв? ты из какого века это нарыл? такое уже не используется, ещё бы упячку вспомнил
засунуть ему этот пистолет в место где нет загара!
попалась бы ты мне...сволочь безмозглая.
Заебись. Тебе в любой теме пиздануть такое надо?
о чем с этим оленем базарить, пусть шарит воо лбу!!
гореть им в аду,и их всей родне до 7 поколения!
ты жырная пропитая блять
надо ее удавить!
Это скорее хаиль фюрер
какой домашний арест, очумели что ли. сидеть должна уже вовсю, тварина
Хромокей? Нее, не слышал...
таких руководителей необходимо на кол за их воровство бандитизьм жульничество.
ну и славу богу что этого дерьма ебаного больше не будет, совёнок ебаный
Хохлы у тебя в жопе лахтосблёв На мылаче сидят уважаемые товарищи украинцы они ним братушки так-то, а те кто постоянно злорадствуют на пустом месте всегда плохо кончают.
привыкли людей за быдло держать,чтобы денег хватало только на еду коммуналку и проезд. у вас не кадровый голод в городе, вас жаба душит чтобы поднять людям зарплату. так вам сукам и надо надеюсь и последние кадры уедут в другие города, где нет такого ебанутого руководства.
Стас, никому, кроме тебя и армии твоих подсосов(которые представляют собой типичный дегенеративный биомусор, ведущийся на любые скандалы-интриги), твои ролики нахуй не нужны. Серьёзно, ты сделал новости с целью показать, что такое говно может делать любой, а аудитория осталась на том же уровне, ведь людям извне ты не интересен. Да ещё и просит не подписываться, чтобы такую-то годноту ложкой хлебать подольше. Ты обосрался, стал посмешищем для абсолютно всех ютуберов, которые не являются полными ебланами. Тот же Хованский не ссыт тебе на ебало только потому, что ты вертишься с ним в одной компании, иногда даже лично пересекаетесь. Приятно было слышать, как он говорил, что отстреливался бы от таких, как ты, из огнестрела, стараясь забрать с собой побольше коммунистов, когда они придут его оаскулачиапть? Он открыто хуесосил людей и за меньшие грехи. Сложи 2 и 2, как он к тебе относится на самом деле. После чего ты сделал ещё более смешной ролик, где истеришь как побитая шлюха во время ПМС. Я ПОДЕБИЛ, А ЕСЛИ ВЫ НЕ ПОНЯЛИ ЭТОГО, ТО ВЫ ТУПЫЕ . Ты мог хотя бы сам его посмотреть перед заливом? Мне даже рофлить над тобой расхотелось, из смешного дегенерата, ты стал жалким дурачком. Это как смеятся над роликами, где контуженные ветераны пытаются ходить под клубную музыку. Над неполноценными смеятся плохо, даже стыдно стало. Я не утрирую. Просто посмотри на себя, Стас. Ну правда. Банишь людей в группе за лвйки и одно упоминание стрима. Ты делаешь всё, в чём самый отбитый и дегенеративный либераст обвиняет совок и сверкаешь разорванным очком. Никто тебя несправедливо не обсирал. Что на стриме по поводу дат, ну ты же сам проебался. На подкасте сообщил, что не будешь стримить. Если ты не был уверен, то зачем это говорить? А если был, почему не сообщил Маргиналу сразу же? Твоё слово в целом не стоит нихуя. Обещаешь не банить-куча удалённых комментов. Обещаешь стрим-не идёшь. Обещаешь что-то ещё, всегда проёбываешься, всё чаще на нарушение обещания тебе нужно в районе секунды-дня. Стоит ли удивлятся, что тебе за это прилетело? Когда то должно было. Ты сам срёшь себе в штаны, не злись, когда на это указывают пальцем.
ну вам с дивана виднее )
ты, чмошница, живи, как хочешь, ебись с кем хочешь, чувырла гребанная! скоро получите, что хотите! вперёд на майдан!!!
вы в фильме дубровский не поленитесь, снова посмотрите, там классные актеры и тут в главной роли это чмо , опозорил своим видом в фильме русского офицера- дворянина..кто дал ему эту роль???
уебище тут только ты
твари малолетние, попередохли бы все.
она уже зсветилась на просторах интернета, а значит сухой из воды не выйдет! сволочина какая! гореть ей в аду!
дура малолетняя откуда ты знаешь как жили в ссср наверное от западных пиздаболов а мы жили и по помойкам как ты сама говоришь лазили твои тетки
а мы не будем жаловаться мы скоро мочить пидаров будем
украинская пидрильно -либеральная схема ..юным добилам на карту по 10 евро за выход на митинг кидают .. в одном месте кончился в другой пошли ... им вообще насрать на страну ... весь движня только из-за отжима завода по производству калия ..
я бы эту женщину прибила бы
расстрелять !!!!!
Но видя, что хохлов из российской тюрьмы не выпускают и не обменивают, желающих найти на провокацию, Пецюне стало проблемно.
папаше руки отрубить, а мамочку посадить на диету
в жопу себе это засунь гавно падаль
я в дожде засосала би клитор твоя
да никогда белоруссия не отвернется от россии .....эту хрень запускают америкосы чтобы нас поссорить с белоруссией .......да хрен вам в жопу американскую соровскую да когда ж он сдохнет падла ...
а ты пидор америкосовский что сделал для россии, ебись с негроидами и не тявкай, шлюха трамповская
так возьми выебу её
по ебучим осенним лужам среди блядских дубов берез и в опездительном танце кружим чтобы нахуй замерз никто не между блядь нами капельки света из небес пизды словно льется с и мне похуй бы на все лишь этот дивный ебеням не исчез миг к и пиздеть слов нет причины лишних в этот ты ебучку закрой час мы блядуем пучины в плену у бурных чувств охуевшей волной как блядство всегда всюду и смута пусть съебется весь мир наших глаз с всем хуево теперь почему то нам одним лишь пиздато сейчас
Дебилы бля, гугл на этой хуйне обучает нейросетку для автопилотов
с 5-го августа вам всем хуем по морде дадут 10 000раз!))))))))
дура ты ебанутая.хаматова была горбачовская,когда тот пидор рулил,а теперь путинская.кто следующий будет у того и будет эта хаматова отсасывать-можешь присоединиться.
псы позорные, пидоры конченые. да даже не начатые. расстрелять.
Это многонациональная Россиюшка, понял, хохол??? Надо будет - сосать будем, своих жён под них подложим что уже сделали , а земли свои не отдадим!!!!11!!!!
и того пидора,и того пидора к расстрелу,я если чего исполню.
пидор ~ провокатор. ребята, он же с этим видео в любое западное посольство и вуаля, прошение политического убежища за физическое преследование по признакам сексуальной ориентации. а так то конечно, пидор гнойный.
комуняки хуевы
кто есть бляди не бляди хлеба те что радебти спереди и и сзади дают нам бог их прости бляди лгу ущие деньги сосущие а те ебать не дающие вот бляди сущие мать их ети
Червепидорские страны парашной конфедерации -Казахстан. Президент Нурсултан Назарбаев правит с 89 года (30 лет, рекорд) и до наших дней, совершив многоходвочку и передав власть от президента к своей новой должности Отца Нации. Превратил одну из самых перспективных стран региона в гулаг с репрессиями и нищетой. Превратил сталицу Астану в Нур-султан. -Азербайджан. Отец Гейдар Алиев передал трон сыну Ильхаму Алиеву, в общей сложности правят с 93 года (26 лет), наследственная династия правителей, восточная деспотия. -Беларусь. Красный кгбшник Александр Лукашенко правит с 94 года ( 25 лет). Превратил европейское государство в гулаг, а европейское население в рабов и животных. -Таджикистан. Президент Рахмон Эмомали правит с 94 года (25 лет), носит титул Основатель мира и национального единства Лидер нации . Превратил свою страну в нечто похожее на смесь Нигерии и Северной Кореи. -Российская Федерация. Кгбшник Владимир Пыня правит с 99 года(20 лет). Принял страну с миллиардами ресурсов, нефтью, образованным населением и безграничными возможностями для сотрудничества и развития, сейчас правит руинами в прямом смысле этого слова.
иди на хуй гондон длинный
сдохни тварь америкосовская или тебе америкосы еще ноги не целовали вперед к своим обезьянам
в рф ты тупой
хуевый из тебя историк!!! на аэрокобре летал покрышкин, а кожедуб летал на ла-5 а затем на ла-7 и именно на этом самолете он первым сбил немецкий реактивный фокер 262....
давить таких нещадно!!!!
я за то что забрать у етой шаболды всё и выслать за границу !,если есть не хочет пусть сосёт и зглатывает!,а мы вновь постораемся быть!.
Вот у тебя хорошая зп, отсюда и надо плясать. Если ты её зарабатываешь своим умом и трудом, а не просто присваиваешь, то хвала тебе и честь.А теперь поинтересуйся, как много тех, у кого зп просто неприлично мала. Это большая часть населения страны. Вполне себе работающая, занятая часть, не тунеядцы, но бедные, читай - нищие, работающие. Я на своё положение пока тоже не жалуюсь, но вижу, что происходит и куда идёт. Не волнуйся, если у тебя пока что всё хорошо, то это не обязательно надолго. Только если ты не сосёшь деньги напрямую из бюджета. А непонимание общей обстановки это и есть слабоумие. Но ничего, бытие определяет сознание. Изменится твоё маленькое бытие и ты очень быстро осознаешь свою солидарность с миллионами тунеядцев и поливателей своей страны дерьмом .
​возвращайся в баку и помогай...заодно и религию смени мерзавец
уроды, а не дети.
чмо это ты.если за единую россию.
хуепутало, может доча его другую прививку поставила, может она за щику прививку зделала, папаша наверно чтото не понял, что зделала его доча
у нас галкин упал убился( я имею ввиду влада не пидора максима) убился ильин да у нас все сами поубивались. дочку и ебаря крутить надо не иначе любовники захотели нагреться на мамкином состоянии
ты гандон исползвнний .... пошла на хуй с этой группи ...
идиот , лучше себе к веску пристань и нажми на курок , придурок !!!!!!!
да блядь вы тут совсем пизданулись vагlакаl lсом
ни чего хорошего ваша пиздарванка не напишет...ей нужны те, кто её поддержит, а кто против - она их с говном смешает....копия томка...
ни хуя себе...........
Всегда считал пьющих биомусором
Да кремлеботов как урукхаев из грязи и говна делают.
если дебилы эти маски брюликами украшают да по сто пятьдесят покупают .можно и по полтосу продавать
этот лысэй презерватив ,чтоб ты здох и быстро
вы мадам заебетесь доказывать ,поедь и посмотри на украину потом хайло разевай , вы мразота загнали народ в нищету , а была процветающая республика.и никто ни кого не подминает, 30 лет лукашенко сам правит в чем проблема, 30 лет украина сама живет , теперь уже существует, вме прекрасно понимают что это ваших рук дело это вы своими грязными лапами по всему миру кровь льете,твари ненасытные.
грубоголосая хабалка
хуеплет тебе что надо уебень толстоголовый к вам не кто не обращался
поможет расстрел.
Имеет. А причем тут говно-очки? Для красного словца видать.
это изречение - национальная особенность раши! мы,может быть, сидим в дерьме,но оно наше и мы с ним начали разбираться. и разберемся! да вы пришли незванные и принесли с собой еще больше своего говна! мешаете! вы здесь не надо!
лайкодрочишь небось гиsнки пет
Юный? Вы, наверное, совсем читать не умеете, смотрите в монитор, а видите хуету вашего мировозрения. Прежде, чем пиздеть, глянули бы всю ветку коментов и с чего всё началось. Кстати, хуею с двуличности пикабу, я обращался к опоненту на вы он мне с какого-то хуя начал тыкать , я его осадил, причём опять-же, на вы и я ещё и неправ. Вот уж днйствительно, собрание малолетних психопатов.
ты жертва пьяной окушерки если бы у тебя был нормальный отец он тебя утопил бы в твоем говне когда ты лежал еще поперек лавки. пидарас кремлевский.
убивать таких садистов надо , а она будет матерью.
нахуй он там кому нужен, пидор!
пиздец твари конченные.
тётка тупая это ты сидишь в целыми днями в интернете тебе делать нечего ты по клавишам шлёпай а у меня на это дело нет времени я это всё наговариваю и что это машина там напишет мне похую хочешь понимать поймёшь б***больше задеть не на чем даю подсказку ку-ку меня грязные руки и ноги иногда ж***обсасывай это
пиздец какой то кто так сидит бл...... олухи е......
кто такой шнур? это то ссыкло которое очкануло ехать выступить с концертом на донбасс?(многие не побоялись, даже девчата).это то чудо которое заявляло что никогда не вступит в ни в дну из партий, а сейчас уже полез в партию? это тот алкаш говорящий сегодня одно а завтра другое? это тот скоморох что ездит по россии и стригет бабло? это тот кто до сих пор виляет когда его спрашивают чей крым. авторитет бл! :-|﻿
фулл: Голосуйте за Вилкула, хохлы. Он вам говна не сделает. Во всяком случае, он не такой долбоёб , чтобы Супрун поддерживать.
да хае... ала уже его рожа мелькать по всюду!!! сука противно смотреть на этого пизд...бола!!! по скорее бы его заблудил бесы,потому-что господу такие не нужны!!!
чтоб ты сдох!
водила - человечище👍! на. будущее - сломать все конечности избраннику народа, обоссать пидора, потом бросить на дороге. собаку добрые люди подберут и пожалеют, а мразь конченную дальше определят в общественный туалет короче... мразь - её же сразу видно
пошел за хлебом в магазин - оп, и ты сидишь уже в каталажке и извиняешся, что больше не будешь делать революцию. лука с кадырки пример берет :извинись 😁. власть действительно похоже сильнейший наркотик. эти два еблана (отечественный хуйло и белорусский полупокер готовы страну в крови утопить, но не уйдут добровольно)
у халуев неприкосновенность
в саудовской аравии за подобное преступление, на следующий день отрубают голову. и это справедливо. а в догонку и адвокату отрубить голову!
раком - это ваше излюбленная позиция !?
чёт я не пойму это что стали делать отдельно заправки для пидорасов,приветствую такое новшество ,чтоб пидоры с людьми близко не общались
вы правы! все ебанутые, одна ебля на уме.
пидоры газпромовские, хуесосы... заебали уже, куда руководство смотрит
твари продажные!!! устраивали банкеты после поражения нашеи команды! шампанское лилось рекои!!! и руководство продажное, что берут их в футбол ! абсурд, реклама и миллионы!!!
вот русский алкаш сука , позор выезде показывает фуууу тупой
болеют короном пидором только известные...
отдать его родителям девочки на растерзание!
90 не будет этим заниматься. Хохлов отрезают от базы знаний, блокировки, запрет физической литературы, издателй, всё это совмещено с запретом русского ирл, и это прекрасно. Ибо хохлам ничего взамен не предлагают, тк никто в салоине не занимается укромовным книгоизданием всерьез, а читать литературу на английском там могут в единицы.
ебать колотить. долбаёб
скорее всего или купленные..... за бабло мать родную продадут, пиарщики хреновы
любой здравомыслящий человек понимает человек военнообязан, будь то милиция, омон, за народ. но если несется дебил с куском плитки в руке, это нормально, а то , что делает милиционер претуступление. так только думает зомбированая личность. я сама лично в бресте наблюдала как пр. машерова перекривали 24 не более бойца в две шеренги, не выкрыкнув ни слова , и как их провоцировали более 50 если не больше обкуренных долбоебов, подругому не могу сказать, как обезумевшие выносили мусорные баки, скамейки городские воротили. а теперь эти куклы вышли за какое-то насилии, этот спектакль психопадов достал. перемены наступят тогда, когда научитесь работать и видеть дальше своего носа, что у вас есть, и чего сами себя добровольно лишаете.
Кто то двигает будущее, но в параше своюодолюбивых положенно сажать в казематы. Тут ты должен пойти покачать нефть, выкопать металлы и уголь для барина и до следующего утра нажиратся водярой чтобы у тебя не было сил этого барина вздернуть.
я его всё ебал, животное заёбаное!
тот же х..й,только в другой руке, пошли все нахер, воры наглые, пусть в аду горят, суки жизни народу не дают, только в долги гонят мрази
и всегда не русский и надо его просто отрезать член и можно удавить гадов куда смотрит полиция они просто ждут когда смена закончится и уйти за что деньги им платить
гнать поганой метлой этих уродов-едросов!!!
дибилы,ублюдки....вот бы их так цепь по толще на шею,да речку по шире...чтоб и задохнулись на дне
чмошник..охуел совсем.пидор. крым..это россия!!!!
эй тварь я твое маме врот ебу наххуй хуйилла гнида конченний алкаш пашел наххуй а что за детский сад устроишь а? ты мужик или гей? если мужик пиши наххуй номер телефоне поговорим там. здесь чужое комментарие вот такие бардак не будем делать
твари прогнившиеб ебучки вассссссссссссссссссм ссукам поразбивать!
просто пидоры!!!! уроды!!!
откуда в тебе столько зла,п....здёныш?или обнесли тебя при дележе?какое несчастье!вот и будешь мучиться всю оставшуюся жизнь,ха-ха,злобный и несчастный!а путин был, есть и будет назло всем врагам.не мельтеши у него под ногами,букашка!не старайся мне писать всякую пакость, ты в чёрном списке
анна не причем,надо этим блогерам маму трахать чтобы больше анну не рекламировали,
кто ему заслуженного давал, вы, кто его восхвалял, какой талант, вы. а что вы раньше не знали, что он алкаш и дерьмо.
её нужно выебать и зарезать
а от куда вообще этот пидор взялся
жопа лизы подкитайские
свинья негритянская
петца-придурок! не суди людей по себе! и закрой свое вонючее хлебало.тебе все уже на всех сайтах об этом говорили.ну если ты без мозгов-это твои проблемы.иди дальше сочиня хуету.на дебилов вроде тебя не обижаются.а только пиздят.ну это ты никак не поймешь.:-d ;-) (fr)
вокруг вашего гаранта одни пидоры
построить надо периметр вокруг москвы в три -пять рядов . и не выпускать этих блядей за периметр
себя бы привезали бы и почувствовали каково сидеть напривези голодным и и некому ненужным, тфу твари.
пососи
сдохнуть ему на зоне, алкашу и наркоману. живет скотина, а жена потеряла мужа, дети - отца. тварь.
пол океана... дебил ебанутый
так стало модно быть бездушной тварью гнилой красивой с виду а в душе все повторять и быть как обезьяна не актуально нынче быть собой добро не ценится и нет во что то bеры поддаются обману так легко все так все кричат что знают себе цену а знают потому что продаются
нааааа .... тебе дура..... напейся и утопись!
ну дадут пожизненно. а потом ещё и корми их за наш счёт. стрелять сразу таких.
отрубить на хуй
баран -чтобы у тебя рога выросли.
я бы ему челюсть сломал артур гот
убил и его убить
Хватит повторять эту тупую мантру трусливых скунсов про потерю года жизни . Ты, блять, манагером по продаже подоконников треть жизни потеряешь - об этом беспокойся лучше.
А почему его так хейтят? Объясните, может я просто тупой.
мразь ребёнка на письку променяла тварь
соловьев сам погань ебаная!
Этих мудаков судя по комментариям и тут хватает.
Но обе ноги, полной подошвой, потом ноги сгибаешь, на жоп и влево вправо на бок переворачиваешься
Начал хорошо, а по итогу доебался до орфографии. Какая разница, Екатерино- или Красно- славка, ежели там такая хуйня творится? Еще и про царское название и казаков что-то пукнул. Алёшенька, ты хуй с трамвайной ручкой не путай.
красножопый петух порвался и орет
пиздобол лайков то нету
пидорка наиду и в жопу пихну
общество пидорасов!!!
этот молоток нужно засунуть в жопу массажиста!
наш Твой и ещё нескольких обиженок.
я б этим пидорам руки бы рубил топором. сам сталкивался с порчей своего авто!
какие десять суток маму тварь и папу пидора за яйца подвесить ублюдки
пидоры хреновы!
убить мужа молодец
хлеб А эти хохлы не так плохи, как кажутся.
уволить?????????????!!!!!!!!!!!!!!!!!------ на кол!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
не забывай сосать хуй дура
Как позорно слился...
я 12 классов воткнул ...............ни одна ,блядь, не прилетела.............
на расстрел таких уродов 🤦‍♀️ всем спокойнее будет
ну и дура рожать потом кривожопых добоебов будет
смерть слишком лёгкое наказание для таких уродов
кобыла ебаная!!
я бы ее всю трахнул и везде кончал
сейчас соотношение (зарплата-цена) не адекватно, олигархи жыруют, а пахари сельские в основном хуй сосут.
Так почему же ты до сих пор только думаешь об ипотеке и женитьбе? Да и родители с 90х так видимо ничего не придумали,что бы помочь,я думаю ты вообще деревенский парень.
сам ты урод и долбоёб, коли свою телегу не моешь сам!
Да не буду я твоего сисяна трогать, успокойся, хуйлан.
это не дипутаты , а ахуевшые твари !
шопинговый незримый демон идет неслышно по рядам и всем в корзинки и тележки хуйню кладет какую то
сжечь демона.
ара никол то евро трансгендер турецкий шакал скоро будет 100 лет севрскому договору по которому армения должен бить 170000 квадратных километоров ты тро это забыл ни слово не говоришь с твоими 89 баранами вместе место этого ты шлюха принимаешь гомосексуальные конвеции тварь свою семью воспитай этими конвенциами а главного учителья назначай гомика бабаджаняна и араика
этого плешивого пидара надо четверовать. падлюка.
член твёрдый - голова мягкая!
))) хуёвые нахлебники??? сильным личностям всегда чёрт подсовывает какую нибудь шваль(((
выблядок должен сдохнуть, что бы остаться в памяти народа
жаль нельзя, труп отдать полиции, зачем он живой, мразь.
Это уже проблемы бледнолицых куколдов, которые не в состоянии даже слова обронить в сторону чёрных господ.
Рано или поздно розовые очки спадут!
повесить сссуку на площади принародно!!!!
эту дуру гнать поганой метлой,и дать ей затычек что она рекламирует
аа бляят кутпой ол сен
Прощай, немытая Россия, Страна рабов, страна господ, И вы, мундиры голубые, И ты, им преданный народ. Быть может, за стеной Кавказа Сокроюсь от твоих пашей, От их всевидящего глаза, От их всеслышащих ушей.
батя расстреляй пожалуйста этих петушил, иначе я с их кожу буду снимать
давай, я тебя проебу всю
тролль ты ещё не обосралась . жди гостей
твоя жена проходная ! потому ,что таких далбаебов как ты гоним от сюда, вот и требуются нормальные водители! есть ,что сказать - скажи . а свое мнение и мысли при себе держи мудило ебаное.
В племенах украинцев, особенно западных, с детства прививаются две мысли: 1. Ты самый умный. 2. Ловко наебал - значит молодец, понятия подлость и честь отсутствуют нацело. Поэтому, мой маленький дружок, вся твоя натужная изворотливость не работает. Пообщавшись с тобой пять минут, любой в России поймёт с каким сортом он имеет дело. Даже не разу не услышав мягкий акцент твоей речи.
в нашей стране тоже долбаебов хвотает ..не только в китае.у верен там есть наши..
Любишь ГРОТ-люби и хуй в рот, как грится. Отвратительные пиздострадальные лицемеры, что прикрываются идеями о русской нации и о том, что политики пидорасы и вообще плохие, а потом классненько выступают на политических штучках организованных ЕДРОм. Я не против зарабатывания кэша, но тогда не надо при этом лицемерить.
а у неё в родне ебанутых не было?
этим странам долбоебам необходимо признать а то деньги не получат от российских налогоплательщиков
шлюха подстилка пиндосовская
что за уё..ще. зараза с запада добралась до нас.
а какой идиот задаёт такой вопрос?
​хуйло плешивый
тварь жаль закон слишком мягок к таким.
держись беларусь, мочи майданутых
у краско крыша поддекает это понятно,но она то дура дурой. ещё говорит про какую-то любовь.
одно слово - идиоты
Ничего. Но всё меняется от того факта, что ты не имел возможности за 26 лет воткнуть в какую-то уродину. Это значит твой социальный статус как мужчины, как челочек, ниже самой паршивой грязи и самого опущенного омега чма который с этой уродиной и мутит. Факт ебли ничего не означает и не показывает, а вот отсутствие ебли показывает скудоумие и зашоренность.
ну пиздец, теперь точно ни один едрос не пройдет🤣🤣🤣🤣 а народ то думает, как с ними бороться.....
пидар какой то тупорылый!!!
Активно покоряем, но ставят палки в колеса, только начали работу и тут прокуроры нагрянули, не спроста это!
кто тролль тот сосёт, так что соси дальше. опущенец 😂😂😂
хуйло жертва аборта
это ты пиздюк голанский
продажные ублюдки.
пиздюки едут с выебоном, а люди погибают.
тебя надо подвесить убийца.
да ебн и не выбирал путина ,его поставили перед фактом или он мирно уходит и его семье остается все или ....вот поэтому÷ я устал и ухожу....
выручайте уберменшы, НУЖЕН ВИДОС ИИИИИ ПРОДАЛИ ГОЯМ ХУЙНЮЮЮ
расстрелять этусуку пгоvаснии
а теперь стой раком у бахажник чтобы твою жопу помыли с активным пеной 🤣
поддерживаю надо расстреливать на месте
на кол рыжую тварь
суки, чтоб вы выздыхали вместе со своим гнилым приплодом! твари
ты за свою дырку болей пидор озабоченый
сосите у них, чмошники.
вдвешники молодцы,хотя бы в свой день всех этих дебилов чокнутых гоняли по всей стране.уважуха.
что хуи с заборов све собрали?
маме похрен ,а вот ребёнок
может растрелять обоих
Честно - против татар, башкир и боснийцев ничего не имею. Меня бесят скорее черножопики. Я против черных и смуглых любой религии, даже против атеистов.
поляки все ебаные сраки
долбаеб скрепоносный, по стране покатайся и посмотри как люди живут, поедь например на алтай им там скажи, думаю они лицо тебе сломают за пиzдеж
все пиздострадальцы
зассали пидоры вдвшников слабо скрутить кишка тоненькая
ой славно то как! надо только было собачке оторвать кобелю его причендалы! чтоб другим не неповадно было!!! 👍👍👍!!!
для всех долбоебов .........кто еще во что-то веритвот тут все сказано
долбоебы росийские! себе то конечно понахапали,что продали, а чуть чуть для показухи закапали!!! страна богатая,только люди все беднее и беднее от этой пидоростической власти!!!
существо ты глупое, это тебя бог создал вонючие писюны сосать по подъезда .а меня создал давать понюхать таким как ты, недоразумение
своих серебряковых-сперебрянниковых, тьфу ты, пидорорв, короче, мало?!
вы заебали фейками, блять уебки даже разобраться не можете,кто в россии министр труда. короче долбоёбы прекратите засирать ленту
это пидар король👎👎чтоб он здох....🤣🤣🤣
расстрелять в нижнем ряду нахер.
и трахать эту жопу фуууу
пидоры малолетние!!!😡😡😡
оторвать ее
можешь не продолжать фужепонял чтоты мудак сиsоvасн ги
брехливая тварь не только нужна огласка стрелять сучку с полной конфискацией.
уж больно ты грозен сосал бы ты йух
еще не сдох мразота жаль
какие бестолочи,едут в чужую страну,и так похабно себя ведут, пьют,дебоширят,ебутся,галые валяются,неужели думают терпение хозяев железное???😱😤🤬позор всем кто так себя ведут, из за них такое отношение ко всем😭
безграмотный бездарь. что ни паршивый твой коммент, то ошибок воз. дебилом стал или с рождения такой чудненький?
вы ебанутые такое писать?? и мне интересно в каком месте нужно смеяться?? нах, трогать религию??? выблядки ебучие
а он и правда по моему пидор......
тварь не годная, шкура продажная, сослать тебя на рудник и на хлеб с водой посадить. морда.
хотел бы я посмотреть на ту дуру,которая выйдет на улицу в таких шмотках
Там написано он попросил и убедился тупица ты значит они повернулись уже
ебанутая, никакой красоты
а какой недоносок это написал?
бить-нельзя. убивать - надо!
убивать этих блядей.
что ты чмо истеришь долбоёб конченый😂
тупой пиздец за 20 лет не как не поймёшь идиот
за путина я и точка.а ты тварь не россиянин. тем более из не москвы? ты уродище из окопа тарахтишь.
черт ебанный!!! 😡🤬
расчленить!!!
зомби апокалипсис ! долбаёбы ,в европу собрались????? удачи!!!!!!!!!!!!
пусть по давятся олигархи этими копейками. их бы родителям дали бы по рублю. твари!!! зажравшиеся.
ебанутое создание. лучше бы сука сразу в стенку
дебилы. руки оторвать.
сдохни тварь!
найти эту мразь и привязать к дереву,как это несчастное животное!
если я стану то все будут уничтожины
господи отгороди меня от таких долбаебов.фотомодель блядь нашелся.полупокер дырявый.
петя у тебя на автаре обезяна стоит это наверное мама твоя всем показываешь что бы трахнули
да одни пидоры кругом
да уж вояки! стрелять по мирным домам,убивать детей,для этого нужна храбрость.еще курнут ,выпьют,шалав окопных поимеют и в бой!
ну просто пидор. в карман ему бы написать. чтоб захлебнулся.
знаю. это ты, дебил, чмо и фашист.
зюга наверное применил запрещенный стиль конченого долбоеба
кб сп сd о и а рылая старая свинор проблядь любовь никифоров а кислицина сейчас сайте на написать позвонить дружить ещё родилась декабря ло в
мамашки сами ростят педиков, делая им стрижки петушинные... ввиде мусорного мешка, одевая мальчиков, как попугаев и помогая одеться или раздеться 7-10 летним... какая на каляске 5-6 летних мальчишек, чтобы он не устал, ножки не сбил...
хахаха пиздобольство)))
кострировать и изолировать.... тебя в обществе держать опасно
А чё этого клоуна никто не вспомнил?
какая тварь это родила?! надо было удавить при рождении!!!!
твой кровавый понос...лечится легко! гранату в жопу! и улетишь далеко. пропадет желанье врать! поносом на россию срать.
ебаный драчконьян продажная тварь
и этим все сказано будете холопы хуйла
Чё, коллеги уже домой свалили, один сидишь?
просто пидары
кастрировать шакала😠 😱😱😱
лошадь ебучая.....
конченый дэбил!!!
себе пинай в очко, ушлёпок!
извиняйте за сленг... долбоёб!!!!
пидарасам везде хорошо. особенно в засраном крыму..
как рука то поднялась убить отца
убить мало своих бы мам пап убивали
зачем дрочит если есть кого ебат
идите все на хуй. вы заебали своим минском и перемирием. из вас паскуд ни одна блядь в окопах не сидит а только пиздите и дрочите людей. кто вам мешает освободить свои территории у пидорастов из укропии? правильно никто. значит вы такиеже пидорасты, которые 6 год разводят людей
её надо трахать без пощады
вообще сука, ебанулись!!!?8oi
Да и веселее с чучелом. Чем без него.
Реально тётка, отсутсвие кадыка рукой прикрывает
сука не я командующий армии всю мразь ползать заставил
колесовать прилюдно на площади!
а урод то сидит на уроде и уродоп аругим погоняет и это всё при народе который приветствует вроде и всё бы одобряет вроде
пошла на хуй из этой группы.шваль
ты бы сразу и мизду показала, шлюха
игру белорусам в очко засунуть поголовно вместе с их призидентом пердошенком
вы блядь тунеядцы, воры и продажные ублюдки.
новобранец кидая гранату помни убить ее взрыв должен тебя еще кого то помимо vарlакал со
Чтоб по лбу не огрести, нужно губами хвататься
передайте этим хозяевам , что они мрази, пожалуйста...
я этому пидору уже писал про пиндосовские преступления за всю историю.он всё оправдал.пиндосы ни в чём не виноваты.у него просто генетическая ненависть только ко всему русскому.
вот таким ебанашкам ещё права дают!!!
сволочи убить их мало
руки отрубитьи по мозгам надовать хорошо
баран, научись общаться...
зажравшаяся курва!!! гнать тебя поганой метлой
Оправдываешь снова, Дешёвку Соколова? Лжеца и проходимца, Правительства любимца? Маэстре не завидуй, Ты вша, букашка, гнида. Ты можешь долго злиться, Но Женя извинится. Он не отвертится, когда Придёт решение суда. Придётся Жене зачитать, Что он любитель много врать И Соколов - красавец, А Женичка - засранец. извинится Маэстро не сломаешь, Судом не запугаешь. Не на того нарвался, Ты Сокол-петушок. Вы скоро ужаснетесь, И жидко обосрётесь, Олега Соколова, Увидев без порток. Не на того нарвался, Ты Сокол-петушок. А ты в конец заврался И с рифмой обосрался. К тому же ты совсем забыл, Что гуру ролик удалил. И в дальние он страны Готовит чемоданы. И в дальние он страны Готовит чемоданы. Не может быть двух мнений, Не будет извинений. Уйдёт не ждя ареста, Ебал вас в рот маэстро.
от такого хамства куею! да уйди ты наконец-то! хватит жрать за счет народа!! как ты надоел! совести и чести нет! ну зачем ты нам??
Прикольно, замутить свой шрифт и девкам по обычной почте писать, вот долбодятел.
сама ты, полагаешь, достойна уважения, вбрасывая глупые комменты? многовато дебилов расплодилось при этом режиме.
отстреливать таких надо
достали группу засерать!!! этот ттк фикалии одни😀 тормоз полный😄
пизди пидоров! 👊
Да я бы всю их семью сфотографировал. Сначала отца бы сфотографировал, потом мать, а потом и вечносрущего окатыша бы сфотографировал.
поебалу раз дал чтоб осела проститутка.
потому что член у шойгу сосет
сука, тебя в первую очередь убить надо мамаша- мразь, как можно жить с человеком видя как он измывается над твоим детем, праститутки все женихаются, не получилось создать семью с первого раза- расти одна, а не тоскай всякую мразь домой...не навижу таких ...
застрелить козла
хуй ебаный
а кто не поставит растрелять так что ли
единственно о чём можно сожалеть, так,то, что сейчас нет принудительной психиатрии. сколько сейчас у нас ебанутых, простите больных уму не постижимо. давно канули в лету святые 90-е, кровавые нулевые, дефолт. народ оброс жирком, обзаведясь дорогими авто, смартфонами. iphone чуть ли не у каждого второго. все с квартирами, обуты, одеты в дорогие шмотки. никто в обносках не ходит, не голодает. по заграницам ездят столько, что месяцами вывезти всех не могут во время пандемии.а подиж ты живут и плачут, что хуево живууут. правильно всё таки иосиф виссарионович делал, когда чистки проводил. сколько говна на благо своей родины работало на свежем воздухе.....
вы тут че педофилию пропагандируете !!!!! ????вопросы в игре :о каком сексе вы мечтаете бдсм , кляп самоудовлеьворение.или: какими вы презиками пользуетесь гладкими , ребристыми и при этом возростное ограничение где ???? ....а у вас в игре дети 14 .15лет сидят и отвечают на эти вопросы играют на ровне с взрослыми !!!! у них совпадают симпатии ..... хорош хуеть !!!!я сейчас еще в службу поддержки нахурярю на вас защеканцы!!!!!!!!!!
Шарий болен толерастией скорее муслимофилией На десяток постов выше называет Абу чебуреком тупорылым , регулярно бугуртит от мигрантов в твиттере, снял кучу видосиков с бугуртом от мигрантов, по сети гуляет знаменитый ролик с его бугуртом от гомиков, изливает свой бугурт от того, что Папа Римский кукарекает о геях. болен толерастией, хотя скорее муслимофилией, т.к. пидоров и прочих фриков он что-то не очень то любит. И вправду
ублюдки недоразвитые,их надо уничтожать сразу на месте
сексуальная ориентация лукашенко была видна уже в 14 году.... пидор - он и в белорусии пидор!
однозначно, расстрелять.
как говорит треуголодебил - тут все алкаши, только с жонами общаються а друзей нет
предложение за взятки руку отрубать. а за предательство четвертовать
такая же шляпа что и хутиным, просто заебал
ого господи эти пидорасы сдохни 8oi 8oi
пидарасы ссученые все
поймать урода и засунуть петарды во все отверстия. а остальные пусть смотрят. и веселятся, если смогут.
бля а ктож тогда баба,мужчинник,да блядь она ну нет больше слов
этого урода надо за яйца подвесить и пусть весит и насвистывает
ей ты сначала попробуй как он потом говори он лучше из лучших дебил ето ты
про пизденыша забыли.
Пидор мохнатый. (с)попугай.
это точно, дешёвка и мерзавец ефремов.
ну почему эту суку не убить на месте!!!!!!!!!!!!!!!!!
как заебало это ебло путина я уже рад видеть баскова но не хуйло
не буду спорить с тупой бабой. идите лесом.
друзья из хобаровска! найдите этого петушару и очко ему разорвите! вам респект и уважение!!! воронеж с вами!!!!!!
у анальной сучки походу седня окончательно крышу снесло#u62b889dffds#ты тока глянь какую пургу она несет#u622dfc4586s# #u888b947ff8s#
поймать и яйца выравать!
их бы так привязать на одну веревку да только в лесу где волки есть.скоты а не люди.мрази.
ушлепок, слепой.
так ты лошара сам ни хрена не можешь сделать и выебуешься чмо
да нет той мовы украинской ,что была.сейчас у них собача мова.там и западенцы своё внесли и английский.я учила и знаю хорошо ,ту мову.но сейчас я половину не могу перевести.я не удивлена ,что параша не может на ней говорить.он то советский)))а эта мова последних лет.это мова вот этих кастрюлеголовых.
ты дырявый будешь вместе с такими же обиженными,как сам,просить,чтобы тебя скорее вздернули,т.к. за растерзанный народ,ты падаль ответишь за все,жри учебник истории,не скрыться вам хуеплетам ни в каком уголке мира,и ты вскоре в этом убедишься
а с виду приличный человек. иди ,козел,рот вымой с мылом. ты меня знаешь ,что бы так оскорблять? жди гостей. и будешь идти по улице, оборачивайся...у меня и жлобине есть люди, которые твою залупу натянут тебе на твое бестыжее рыло. уебище.
Форчан, Двач, Луркморье. Только вы там поосторожней, у них своя атмосфера.
козлы так и живут где только можно украсть у другого народа сволота пидрилы поганные
яйца ему отстрелить ублюдку
как надоела эта гамадрила с огромным торсом и плоской задницей,а главное,с головой, полной навоза
то что эта мразь отмороженая понятно но раззевать свою вонючую пасть не стоет уж кому кому но не тебе шлюхе вякать
больной урод сама бы его прихлопнула!!!
безмозглым, ублюдочным стадом очень легко управлять и на.бывать это стадо проще простого!!!
он о стране думал,а путин о своём кармане,скоро съебнёт как гандон горбач
да таких ебанутых много зомбо ящик смотрят а там его как бога возносят
толпа долбаёбов бабулек охраняют
расстрелять обоих!
ебушки- воробушки! ну полный пизд....., совсем ебанул....баба🙄
Любая армия лоси. Где то как стадо, а где то и порвут
чтоб тебе вырвало идиот
апетитная писечка вылизать бы.👍👍👍👅👅👅
долбоёб.... не подумал что будет с ребенком когда он сделает лыжи!!!!
сука, обязательно гомосятина со своими флажками всё мероприятие обгадит... пидарасы, воюйте отдельно от всех нормальных людей!!! ваши поганные права будут в ваших жопах при любой власти!!!
ты чмо ебаное заглохни
я титов николай служил чучково чирчик дра кто против меня гадости пишет свяжитесь сомной пидорасы поговорим будем биться уроды.точто пишете вы больные пидоры
твари,сосущие головы
заебал этот хабаровск и все пидорасы которые хотят в нем отметиться
Почему ваш любимый гуэстра так похож на свинявого хохлопидора?
если он посчитал нарушение права мог бы вызвать полицию,а во вторых ебанутый во всей красе.
придурок!!! до седых волос дожил, а умишка не нажил!!!!!!!!!!
путин в своем репертуаре .жополиз хренов
идите нахуй со своей вакциной твари.
мы русский народ тебя пидора повесим на ближайшем заборе в месте ствоими дочками женами и собаками .....фофка помни и не забывай .......скоро .....
даже пидором его назвать стремно !
смерти желаю.этому гнойному пидору
памятник самому гомнистому пидорасу
Двачую. Заебала эта хуита. Просто кусок дерьма. Мало того что требует кучу времени что бы её рагадать т.к картинки грузятся как в 90е, так еще и когда правильно все угадал, она мишет капча невалидна и заставляет снова все разгадывать тратя 3 минуты на рагаздывание. В итоге что бы отправить пост тратиться от 3 до 5 минут. А самое тупое что если поставить в настройках старую дваче капчу, она не работает нихуя. В настройках поставил дваче капчу, а уменя опять эта ебанная гугловская срань появляется. Ну сколько можно издеваться над двачерами? Уберите эту гугловскую хуйню с двача!!!
ну ты бля и рожа ! тебе не кажется, что в твою пасть,только хуи нужно класть !
таких надо валить на месте
тварь-малолетняя 8oi!
из какой п... ы ты вылезла? когда же это кощунство закончится? и родителей к ответу тоже!!!
бред и сумашествие. всю историю уже изгадили ничтожные людишки.
дак хули он же сидит нихуя не делает испачкался только козёл двенадцать часов это тебе не депутат
ужас, столько развелось этих тварей я бы им яйца с корнем вырывала уроды.
сука! сжечь их заживо! и что бы мамашки их на это смотрели! слушали их визги!
телек не смотрим .почаще показывайте в интернете этих тварей.
комментатор с тебя хуёвый вышел.чтото за украину, телевизор кипел.за хабаровск молчёк.
как ты заебал сказочный пиздабол
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке нищий пиздабол
как секс всю тебя хочу
сука чтобы тебе также
пиздабол. у одного конфискуют другой прикорма нит.
меня очень сильно нарвиться хочу сосать
ну как то так и есть.действительно в натуре больше у мужика.у кого сдобнее-тута тока пидоры могут порешати;) :d :d :d :d :d
сука мудак!!! этот ефремов. смалинькой буквы
да им уро..м не вставить надо а ебашить надо их уже зажрались скоты :-|
очередной говновброс.
овца безмозговая!
ну шлюх простите.. у всех хватает.. только ни в обиду женщинам других националтностей будет сказано .. русские самые красивые... а по факту и мужчин таких очень много...
эту падаль надо вешать на столбах.....
пидор продажный угондошить 100%
лошадь тупая!!!!безполезный человек!!!